Название товара: Азорро

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 300 г/л карбендазима + 100 г/л азоксистробина

Достоинства: 		Усиленное фунгицидное действие против заболеваний благодаря уникальной комбинации активных компонентов 		Уничтожение инфекции в прикорневой зоне и листовых болезней раннего развития 		Длительное профилактическое действие против листовых заболеваний 		Особенно рекомендован для первой фунгицидной обработки озимых зерновых в ранневесенний период 		Эффект "зеленого листа" и "антистресс" 		Формирование зерна высокого качества 

Механизм действияКарбендазим обладает защитным и лечащим действием. Действующее вещество поглощается листьями и корнями с преимущественным перемещением вверх. Тормозит процесс деления клеток патогенов. Системное действие позволяет защищать даже те участки больных растений, с которыми препарат не соприкасается. Благодаря лечебному (куративному) действию, фунгицид эффективно подавляет болезни даже после проявления их симптомов на растении.Азоксистробин обладает системным и контактным действием с защитным и лечащим эффектом. Механизм действия обусловлен способностью вещества подавлять митоходриальное дыхание клеток патогенов, что приводит их к быстрой гибели.

  Действие препарата  Механизм действия Карбендазим обладает защитным и лечащим действием. Действующее вещество поглощается листьями и корнями с преимущественным перемещением вверх. Тормозит процесс деления клеток патогенов. Системное действие позволяет защищать даже те участки больных растений, с которыми препарат не соприкасается. Благодаря лечебному (куративному) действию, фунгицид эффективно подавляет болезни даже после проявления их симптомов на растении. Азоксистробин обладает системным и контактным действием с защитным и лечащим эффектом. Механизм действия обусловлен способностью вещества подавлять митоходриальное дыхание клеток патогенов, что приводит их к быстрой гибели.  Период защитного действия  Совокупный период защиты составляет 4 недели с момента обработки. Период защитного действия карбендазима длится до 3-х недель. Защитное действие азоксистробина проявляется в течение 4-х недель с момента обработки.  Скорость воздействия 	 Обеспечивает защитное и антиспорулирующее действие сразу же после контакта препарата с обрабатываемой листовой поверхностью.    Регламент применения     		 Культура 	  		 Вредный объект 	  		 Норма расхода препарата, л/га 	  		  Норма расхода рабочей жидкости, л/га 	  		 Способ, время, особенности применения препарата 	  		 Сроки ожидания (кратность обработок) 	    		 Пшеница озимая 	  		 Мучнистая роса, ржавчина бурая, септориоз листьев, пиренофороз, церкоспореллез 	  		 0,8-1,0 	  		  200-300     	  		 Опрыскивание в период вегетации 	  		 40(1-2) 	    		 Пшеница яровая 	  		 Мучнистая роса, ржавчина бурая, пиренофороз, септориоз листьев 	  		 0,8-1,0 	    		 Ячмень яровой и 		 озимый 	  		 Сетчатая пятнистость, темно-бурая пятнистость , ринхоспориоз 	  		 0,8-1,0 	    		 Соя 	  		 Аскохитоз, пероноспороз, церкоспороз, септориоз 	  		 0,8-1,0 	  		  200-400   	  		 Опрыскивание в период вегетации: первое - при появлении первых признаков заболевания, следующее - через 10-14 дней. 	  		 50(1-2) 	    		 Сахарная свекла 	  		 Церкоспороз, мучнистая роса, фомоз 	  		 0,6-1,0 	      Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости 	 Рабочую жидкость готовить непосредственно перед опрыскиванием. Бак опрыскивателя на 1/2 заполнить водой, залить полную дозу препарата, затем долить оставшееся количество воды и перемешать. Перемешивание продолжается и во время обработки посевов для обеспечения однородности рабочей жидкости. 	 Приготовление рабочей жидкости и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию. 	 Для опрыскивания применяются серийно выпускаемые штанговые опрыскиватели, предназначенные для внесения фунгицидов.   Совместимость с другими пестицидами 	 Совместим с большинством инсектицидов, гербицидов. Перед широкомасштабным применением необходимо проверять на химическую и биологическую совместимость с конкретным препаратом в рекомендуемых дозах.  Фитотоксичность 	 При соблюдении рекомендуемых норм расхода фитотоксичностью не обладает.  	 Возможность возникновения резистентности 	 При соблюдении рекомендуемых норм расхода и технологии использования препарата возникновение резистентности не наблюдалось.     Общая информация  Химический класс 	 бензимидазолы, стробилурины  Класс опасности  2 класс опасности, вещество высокоопасное  Гарантийный срок хранения  	 2 года  Температурный интервал хранения   от -10 до + 30 °С  Упаковка 	 канистра 10 л  Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
