Название товара: Актион

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 500 г/л этофумезата

Достоинства: Эффективный контроль проблемных видов сорняков (марь, щирица, пикульник, паслен и др.) 		Быстрое проникновение как через листья, так и через корневую систему сорных растений 		Почвенное действие и длительный защитный эффект 		Высокая избирательность к растениям свеклы и люпина белого 		Отличный компонент баковой смеси с другими гербицидами, расширяющий спектр действия

Механизм действия Этофумезат подавляет процесс синтеза липидов у сорных растений, замедляя клеточное деление и рост меристемных тканей, проявляет себя как ингибитор фотосинтеза, ограничивает формирование воскового слоя. Проникает в растения через корневую систему и листья. При достаточной влажности почвы этофумезат обеспечивает дополнительное почвенное действие: через прорастающие семена. Период защитного действия 	 Препарат оказывает действие на сорняки, имеющиеся в посевах культур в период опрыскивания. Обладает относительно длительным защитным действием – 3-8 недель (в зависимости 	 от температуры, климатических условий и типа почвы) и определяется появлением следующей волны сорняков. Скорость воздействия 	 Видимые признаки действия гербицида проявляются в зависимости от погодных условий на 4-8-й день после опрыскивания. Спектр действия 	 Однолетние двудольные и однолетние злаковые сорняки. Чувствительные виды: ячмень заячий, овсюг обыкновенный, мятлик однолетний, лисохвост мышехвостиковый, пикульник (виды), щирица запрокинутая и другие виды, росичка кроваво-красная, ежовник обыкновенный, подмаренник цепкий, гречишка (виды), портулак огородный, щетинник (виды), звездчатка средняя, паслен черный, марь белая, кохия веничная, солянка южная, ярутка полевая, крестовник обыкновенный, вероника (виды), яснотка пурпурная, горошек мышиный, горец (виды), фиалка полевая, дымянка лекарственная, лебеда раскидистая, крапива жгучая и другие. Умеренно чувствительные виды: пастушья сумка, осот полевой, горчица черная, ромашка лекарственная. Совместимость с другими пестицидами 	 Препарат совместим с большинством противозлаковых гербицидов (Форвард, Хилер и др.), а также с препаратами Кондор, Лорнет, гербицидами бетареновой группы, инсектицидами и фунгицидами. Особенности применения препарата 	 В рекомендованных нормах расхода для сахарной свеклы препарат не фитотоксичен. На люпине белом при неблагоприятных условиях возможна приостановка роста, «сворачивание» верхушечных листьев на момент обработки; в дальнейшем – краевые ожоги листьев и 	 снижение высоты растений. Однако впоследствии рост люпина белого восстанавливается, отрастают новые листья, а отсутствие конкуренции с сорной растительностью способствует 	 получению дополнительного урожая. Нельзя применять препарат в период стрессовых ситуаций 	 (заморозки, повреждение градом, насекомыми и др.), а также при температуре выше 25C.

  Действие препарата  Механизм действия  Этофумезат подавляет процесс синтеза липидов у сорных растений, замедляя клеточное деление и рост меристемных тканей, проявляет себя как ингибитор фотосинтеза, ограничивает формирование воскового слоя. Проникает в растения через корневую систему и листья. При достаточной влажности почвы этофумезат обеспечивает дополнительное почвенное действие: через прорастающие семена.   Период защитного действия  	 Препарат оказывает действие на сорняки, имеющиеся в посевах культур в период опрыскивания. Обладает относительно длительным защитным действием – 3-8 недель (в зависимости  	 от температуры, климатических условий и типа почвы) и определяется появлением следующей волны сорняков.   Скорость воздействия  	 Видимые признаки действия гербицида проявляются в зависимости от погодных условий на 4-8-й день после опрыскивания.   Спектр действия   	 Однолетние двудольные и однолетние злаковые сорняки.  Чувствительные виды: ячмень заячий, овсюг обыкновенный, мятлик однолетний, лисохвост мышехвостиковый, пикульник (виды), щирица запрокинутая и другие виды, росичка кроваво-красная, ежовник обыкновенный, подмаренник цепкий, гречишка (виды), портулак огородный, щетинник (виды), звездчатка средняя, паслен черный, марь белая, кохия веничная, солянка южная, ярутка полевая, крестовник обыкновенный, вероника (виды), яснотка пурпурная, горошек мышиный, горец (виды), фиалка полевая, дымянка лекарственная, лебеда раскидистая, крапива жгучая и другие.   Умеренно чувствительные виды: пастушья сумка, осот полевой, горчица черная, ромашка лекарственная.   Совместимость с другими пестицидами  	 Препарат совместим с большинством противозлаковых гербицидов (Форвард, Хилер и др.), а также с препаратами Кондор, Лорнет, гербицидами бетареновой группы, инсектицидами и фунгицидами.   Особенности применения препарата  	 В рекомендованных нормах расхода для сахарной свеклы препарат не фитотоксичен. На люпине белом при неблагоприятных условиях возможна приостановка роста, «сворачивание» верхушечных листьев на момент обработки; в дальнейшем – краевые ожоги листьев и  	 снижение высоты растений. Однако впоследствии рост люпина белого восстанавливается, отрастают новые листья, а отсутствие конкуренции с сорной растительностью способствует  	 получению дополнительного урожая. Нельзя применять препарат в период стрессовых ситуаций  	 (заморозки, повреждение градом, насекомыми и др.), а также при температуре выше 25C.     Регламент применения     		 Культура 	  		 Вредный объект 	  		 Норма расхода препарата, л/га 	  		 Норма расхода рабочей жидкости, л/га  	  		 Способ, время обработки, особенности применения 	  		 Сроки ожидания (кратность обработки) 	    		 Свекла сахарная 	  		 ­Однолетние двудольные (включая виды щирицы) и однолетние злаковые сорняки    		 1,0-2,0 	  		 100-200 	  		 Опрыскивание посевов по всходам сорных растений первой, второй или третьей волны (в фазу семядолей двудольных и 1 листа злаковых) от фазы вилочки до смыкания рядков свеклы 	  		 60 (2) 	    		 Люпин белый 	  		 Однолетние двудольные (включая виды щирицы) и однолетние злаковые сорняки 	  		 1,5-2,0 	  		 200-300  	  		 Опрыскивание посевов по всходам сорных растений (в фазу семядолей двудольных и одного листа злаковых) в фазу 2-4 листьев люпина 	  		 -(1) 	      Общая информация  Химический класс 	 бензофураны  Температурный интервал хранения   от минус 10ᵒC до плюс 35ᵒC  Гарантийный срок хранения  	 3 года  Класс опасности   3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Упаковка  	 канистра 10л  Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
