Название товара: Акардо

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 250 г/л спиродиклофена

Достоинства: Мощнейший акарицидный эффект за счет действующего вещества нового химического класса в инновационной формуляции Особенный механизм действия против всех стадий развития клещей Активное воздействие на устойчивые к традиционным акарицидам популяции Дополнительное действие против щитовок, медяниц и цикадок Трансламинарная активность 		Быстродействие и высокая эффективность при любых погодных условияхМалотоксичен для опылителей

Механизм действия Спиродиклофен блокирует синтез липидов на всех стадиях развития растительноядных клещей – яйца, личинки, протонимфы, дейтонимфы, а также против взрослых самок. Прекращение выработки липидов ведет к нарушениям биохимических процессов в клетках тканей и к смерти насекомых. Благодаря несистемному действию препарат избирателен к самцам насекомых, которые не наносят вреда культуре в силу естественной малочисленности (оставшиеся самцы уничтожаются хищными клещами). Период защитного действия 	 Не менее 14 суток. Скорость воздействия 	 Скорость токсического действия высокая.

 Общая информация    Химический класс    	 кетоенолы   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Класс опасности для пчёл 	 3 класс- малоопасное  Гарантийный срок хранения    	 3 года   Температурный интервал хранения    	 от минус 15 до плюс 35°С   Упаковка  	 канистра 5 л, 10 л 	 флакон 0,5 л  Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия 	       Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия      
