Название товара: Арго

Тип: Микроэмульсия

Состав: 80 г/л феноксапроп-П-этила + 24 г/л клодинафоп-пропаргила + 30 г/л мефенпир-диэтила

Достоинства: Усиленный гербицидный эффект за счёт эффективной комбинации и повышенной концентрации действующих веществ	Высокая скорость проникновения и начальная активность за счёт НАНОформуляции - микроэмульсии	Высокая избирательность для культуры без фитотоксичного воздействия благодаря антидоту	Широкое «окно» применения независимо от фазы развития культуры	Отличная совместимость в баковых смесях с противодвудольными гербицидами

Механизм действияФеноксапроп-П-этил и клодинафоп-пропаргил эффективно воздействуют на злаковые сорняки. Быстро поглощаются листьями, передвигаются в базипетальном и акропетальном направлениях в различные органы растения. Феноксапроп-П-этила относится к ингибиторам синтеза жирных кислот. Клодинафоп-пропаргил ингибирует биосинтез липидов. У злаковых сорняков в зонах роста прекращается синтез клеточных мембран. Уже спустя сутки после обработки препарат ослабляет сорные растения.Мефенпир-диэтил является антидотом, устраняет фитотоксическое действие на культуру и проявляет синергизм в комбинации с феноксапроп-П-этилом, повышая уровень подавления сорной растительности (в частности, лисохвоста мышехвостниковидного).

 Общая информация  Химический класс 	 арилоксифеноксипропионаты+антидот   Температурный интервал хранения  	 от минус 15° до плюс 35° С.   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное  Гарантийный срок хранения  	 2 года   Упаковка  	 канистра 10л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
