Название товара: Арго_Прим

Тип: микроэмульсия

Состав: 90 г/л феноксапроп-П-этила + 45 г/л клодинафоп-пропаргила + 40 г/л клоквинтосет-мексила

Достоинства: Эффективное воздействие на широкий спектр злаковых сорняков при оптимальной концентрации действующих веществ Максимально эффективная НАНОформуляция по сравнению с традиционными аналогами Высокая скорость проникновения и устойчивость к осадкам Без фитотоксического воздействия на культурШирокий диапазон сроков применения, независимый от фазы развития культуры	Отличная совместимость в баковых смесях с противодвудольными гербицидами

Механизм действия Арго Прим, МЭ – гербицид системного действия. Эффективно воздействует на широкий спектр однолетних злаковых сорняков за счет высокого эффекта синергизма действующих веществ, входящих в состав препарата. Феноксапроп-П-этил и клодинафоп-пропаргил быстро поглощаются листьями, передвигаются в базипетальном и акропетальном направлениях в различные органы растения. Феноксапроп-П-этил относится к ингибиторам синтеза жирных кислот. Клодинафоп-пропаргил ингибирует биосинтез липидов. У злаковых сорняков в зонах роста прекращается синтез клеточных мембран. Период защитного действия В течение всего вегетационного периода. Препарат действует на сорняки, имеющиеся в посевах на момент обработки, на срок 3-4 недели. Вторая волна сорняков уже не оказывает существенной конкуренции для культур. Скорость воздействия Гербицид поглощается в течение 1–3 часов после применения, активный рост прекращается через сутки, полная гибель злаковых сорняков  происходит через 1,5–2 недели.Спектр действия Однолетние злаковые сорняки, в том числе овсюг (виды), метлица обыкновенная, лисохвост полевой, мятлик однолетний, щетинник (виды), ежовник обыкновенный, просо сорнополевое, просо волосовидное, росичка кроваво-красная и др

 Общая информация  Химический класс  	 Арилоксифеноксипропионаты + антидот  Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное 	   Гарантийный срок хранения  	 2 года 	    Температурный интервал хранения   	 от минус 10°С до плюс 35°С 	   Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
