Название товара: Ассистен

Тип: Органосиликон (модифицированный гептаметилтрисилоксан), содержание более 80%, вспомогательные компоненты

Состав: Суперсмачиватель, снижающий поверхностное натяжение рабочих растворов препаратов

Достоинства: 		Снижает поверхностное натяжение рабочих растворов, увеличивая площадь покрытия растения препаратом  		Улучшает адгезию рабочих растворов к листовой поверхности и минимизирует потери препарата при обработке из-за отскока капель		Повышает устойчивость нанесенного раствора к смыванию осадками 		Позволяет препарату быстро проникать через устьица растений и улучшает проникновение в лист через восковой налет и опушениеПовышает биологическую эффективность обработки  		Снижает риск кристаллизации рабочей жидкости на обрабатываемой поверхностиПозволяет снизить объем рабочей жидкости на 20-40% без снижения эффективности обработки

ИНФА НЕ НАЙДЕНА!

  Регламент применения  Все культуры: 15-100 мл средства Ассистент/100 л рабочего раствора (0,015-0,1%).  	 Норма расхода может быть увеличена в случаях, когда растение запылено, сильно опушено, имеет значительный восковой слой или переросшее.  Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости  	 Перед применением средство рекомендуется тщательно перемешать. 	 Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления. Бак опрыскивателя на ⅔ заполнить водой, медленно залить при перемешивании полную дозу препарата, предназначенного для опрыскивания и воду от промывки канистры. Долить воды до 90% расчетного объема, затем добавить средство Ассистент и раствор перемешать в течение не менее 5 минут. Добавить воду до 100% расчетного объема. Проводить обработку при постоянно включенной мешалке, в нежаркую погоду и в отсутствие сильного ветра. 	 Нежелательно использовать средство с препаратами на основе меди, или только при концентрации 0,01-0,02%, если препараты на основе меди использовались в предыдущих опрыскиваниях.  	 Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию.  	 Использовать наземные штанговые опрыскиватели марок: Амазоне, Лемкен, Харди, ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичные.    Общая информация  Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения   	 3 года  Температурный интервал хранения   	 от -150С до +350С  Упаковка  	 канистра 1, 5, 10 л  Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
