Название товара: Бенефис_Суприм

Тип: микроэмульсия

Состав: 50 г/л имазалила + 30 г/л тебуконазола + 20 г/л мефеноксама

Достоинства: Исключительное действие против корневых гнилей различной этиологии при сниженной концентрации д.в.	Широкий спектр действия и эффективность в условиях высокого инфекционного фона	Максимальная защита семени снаружи и изнутри за счет НАНОформуляции	Пролонгированная защита проростка	Стимулирование роста и формирование хорошо развитой корневой системы, устойчивой к стрессовым факторам	Сниженная токсикологическая нагрузка на агроценоз

Механизм действияИмазалил относится к классу имидазолов. Обладает локально-системным действием, защищает корневую систему. Проявляет высокую активность против возбудителей корневых гнилей, а также против патогенов, устойчивых к бензимидазолам. Проявляет долгосрочное воздействие против аэрогенной инфекции, например, мучнистой росы (на ранних этапах проявления) и пиренофоры.Действие имазалила основано на ингибировании синтеза эргостерина, влияющего на проницаемость клеточных мембран патогена.Тебуконазол относится к группе триазолов третьего поколения. Обладает системно-транслокационным действием. Имеет широчайший диапазон действия на фитопатогены и оказывает защитный, искореняющий и лечащий эффект. Эффективен против поверхностной и внутрисеменной инфекции. Максимально концентрируясь в прикорневой зоне, защищает проростки от возбудителей болезней, передающихся через семена, препятствует воздействию аэрогенной инфекции. Обеспечивает быстрое начало действия.Тебуконазол подавляет биосинтез эргостерина в мембранах клеток фитопатогенов, ингибируя деметилирование в положении С-14. Также на метаболизм действует образующиеся Д5-стерины, что отличает действующее вещество от прочих триазолов.Мефеноксам из класса фениламидов обладает системным действием, быстро распределяясь по растению по мере его роста. Обеспечивает защиту корневой системы и проростка. Эффективен против семенной и аэрогенной инфекции. Проявляет исключительно высокую активность против возбудителей корневых гнилей.Мефеноксам является оптически чистым изомером металаксила. По сравнению с эталонным протравителем, количество мефеноксама в составе препарата уменьшено в 2 раза при сохранении высокой биологической эффективности. За счет этого достигается снижение токсикологической нагрузки на агроценоз. Мефеноксам ингибирует образование белков в грибах, подавляя синтез рибосомальной РНК.Период защитного действияБиологический эффект продолжается в течение всего периода от прорастания семян до фазы выхода в трубку зерновых культур.Скорость воздействияБыстрая начальная активность – действие препарата проявляется с момента обработки семян. При этом препарат проникает в про росток и затем равномерно распределяется по растению по мере его роста и развития, защищая его от болезней в более поздний период вегетации.

 Общая информация  Химический класс  	 имидазолы, фениламиды, триазолы   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Гарантийный срок хранения   	 3 года   Температурный интервал хранения   	 от минус 100С до плюс 300С 	    Упаковка  	 канистра 5 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
