Название товара: Бенито

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 300 г/л бентазона

Достоинства: Инновационная препаративная форма и усиленная формула бентазона обеспечивают:	 - повышенную гербицидную активность по сравнению с традиционными препаратами на основе соли бентазона 	 - высокую скорость проникновения и быстродействие 	 - снижение количества действующего вещества на гектар в 1,6 раза без потери эффективности	Гибкие сроки применения позволяют встраиваться в любые схемы защиты соиНе имеет ограничений для культур севооборота

Механизм действия	 Бентазон обладает выраженным контактным действием и поглощается преимущественно зелеными частями сорных растений. Действующее вещество нарушает процесс фотосинтеза, что приводит к гибели однолетних двудольных сорняков. Период защитного действия	 Препарат действует на сорняки, имеющиеся в посевах на момент обработки. Период защитного действия - до появления второй волны сорняков. Скорость воздействия	 Видимые признаки угнетения сорных растений в зависимости от погодных условий проявляются через 3-7 дней после обработки гербицидом. Полная гибель сорных растений наступает примерно через 2 недели. Спектр действия	 Однолетние двудольные сорняки, в том числе устойчивые к МЦПА Чувствительные виды: василек синий, гибискус тройчатый, горец (виды), горчица полевая, гулявник лекарственный, дурман обыкновенный, дурнишник (виды), звездчатка средняя, канатник Теофраста, лебеда (виды), монохория, незабудка полевая, пастушья сумка обыкновенная, подмаренник цепкий, портулак (виды), пупавка (виды), ромашка (виды), стрелолист, сусак зонтичный, сыть (виды), торица полевая, частуха (виды), щирица запрокинутая, ярутка полевая и др. Умеренно чувствительные виды: амброзия (виды), вьюнок полевой, галинсога мелкоцветковая, дымянка аптечная, клубнекамыш, коммелина (виды), крестовник обыкновенный, марь белаяСлабо чувствительные виды: бодяк полевой, вероника (виды), горец птичий, мак самосейка, пикульник обыкновенный, яснотка пурпурная и др.

 Общая информация  Химический класс 	 тиадиазины  Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения 	 2 года  	 Температурный интервал хранения   	 от -15 до +35 °С  Упаковка  	 канистра 5 л, 10 л 	    Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
