Название товара: Бетарен_Экспресс_АМ

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 60 г/л фенмедифама + 60 г/л десмедифама + 60 г/л этофумезата

Достоинства: Базовый элемент гербицидной защиты свеклыОтлично подавляет однолетние двудольные и злаковые сорняки на ранней стадии их развитияПрекрасно совмещается в баковых смесях с другими гербицидами для расширения спектра действия

Механизм действия Фенмедифам и десмедифам проникает листья и обладают трансламинарным действием. Действующие вещества ингибируют фотосинтез, фиксацию растениями углекислоты, угнетают процесс фосфорилирования, вызывая тем самым нарушения энергетического баланса и основных метаболтических реакций.  Этофумезат проникает в растения через корневую систему и листья. Подавляет процесс синтеза липидов у сорных растений, замедляя клеточное деление и рост меристемных тканей, проявляют себя как ингибитор фотосинтеза, ограничивает формирование воскового слоя. При достаточной влажности почвы этофумезат обеспечивает дополнительное почвенное действие.Период защитного действия 	 Обеспечивает защиту посевов от момента обработки до появления новоой "волны" сорняков. Скорость воздействия 	 Рост сорняков прекращается в первые сутки после обработки. Видимые симптомы действия гербицида на сорняки проявляются через 3-4 дня после обработки. Спектр действия 	 Однолетние двудольные сорняки и некоторые злаковые Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, вероника (виды), горцы (виды), горчица полевая, гречишка вьюнковая, дурнишник обыкновенный, дымянка лекарственная, ежовник (виды), звездчатка средняя, крестовник весенний, лебеда раскидистая, марь (виды), молочай (виды), мятлик обыкновенный, незабудка полевая, паслен черный, пастушья сумка, пикульник (виды), подмаренник цепкий, портулак огородный, редька дикая, смолевка обыкновенная, торица полевая, фиалка полевая, щирица (виды), ярутка полевая, яснотки. Умеренно чувствительные виды: василек синий, вика сорнополевая, гумай, дескурайния Софии, канатник Теофраста, мак самосейка, метлица обыкновенная, овсюг, полынь обыкновенная, просо (виды), росички, щетинники (виды). Слабо чувстивтельные виды: бодяк полевой, вьюнок полевой, лисохвост, осот (виды), одуванчик (виды), плевел (виды), пупавка полевая, пырей ползучий, ромашка непахучая, свинорой.Совместимость с другими пестицидами 

 Общая информация    Химический класс   	 карбаматы, бензофураны   Температурный интервал хранения   	 от минус 100С до плюс 250С 	     Гарантийный срок хранения  	 2 года   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Упаковка  	 канистра 5л     Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
