Название товара: Бомбарда

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 130 г/л тиаметоксама + 90 г/л имидаклоприда + 60 г/л  фипронила

Достоинства: Новый уровень инсектицидной защиты семян и всходов – мощный «нокдаун-эффект» в сочетании с продолжительной защитой надземной части Эффективное воздействие на личинки всех возрастов и имаго почвообитающих и наземных вредителей Тройной токсический удар для уничтожения резистентных популяций и при высокой численности насекомых Росторегулирующий эффект Оптимизация технологии защиты культуры за счет отмены или сокращений числа инсектицидных обработок по вегетации Высочайшая эффективность в любых почвенно-климатических условиях

Механизм действия 	 Содержит два д.в. из класса неоникотиноидов – имидаклоприд и тиаметоксам; и одно д.в. из класса фенилпиразолов – фипронил. Имидаклоприд и тиаметоксам характеризуются острым контактно-кишечным действием на вредителей, обладают выраженной системной активностью. Проникают в проростки и молодые растения через корни, защищая их в наиболее уязвимый период. Затем перемещаются в надземные органы растения акропетально, обеспечивая защиту нового прироста. Оба неоникотиноида имеют одинаковый механизм действия, но различаются степенью подвижности в растении. Тиаметоксам быстрее распределяется по растению и обладает более высокой системной активностью, защищая вегетативную и корневую массу растения по всей длине, а имидаклоприд поддерживает действие тиаметоксама, циркулируя в растении более продолжительный период. Фипронил – контактно-кишечный инсектицид широкого спектра действия, обладает умеренной системной активностью. Воздействует на нервную систему насекомых, блокируя рецепторы гамма-аминомасляной кислоты. Это действующее вещество отличается высокой и длительной инсектицидной токсичностью. Защищает от вредителей околосеменное пространство. Может поглощаться растениями из почвы и семенных клубней. Обеспечивает надежный контроль имаго почвообитающих вредителей и их личинок всех возрастов.

 Общая информация  Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Гарантийный срок хранения   2 года  Температурный интервал хранения  	 от -15 до + 35 °С  Упаковка  канистра 5 л  Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  АО «Щелково Агрохим», Россия   
