Название товара: Галс

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 480 г/л кломазона

Достоинства: Контролирует широкий спектр однолетних сорняков смешанного типаОтличное решение против мари, подмаренника, канатника Теофраста, падалицы подсолнечника, крестоцветныхОбладает эффективностью на всех типах почвНе требует механической заделки в почвуМожно применять по всходам сои

Механизм действия Кломазон обладает системным действием при почвенном внесении, проникая через корневую систему и гипокотиль сорных растений и перемещаясь по ксилеме, и контактным при внесении по вегетирующим сорнякам. Действие кломазона проявляется в виде хлороза и побеления зеленых тканей растения Кломазон ингибирует синтез пигментов, необходимых для фотосинтеза, преимущественно каротиноидов и хлорофиллов. В результате этого на чувствительных растениях наблюдается обесцвечивание, некроз зеленых тканей, карликовость растений, в конечном итоге, гибель.Скорость воздействия Визуальный эффект наблюдается в течение 1-2 дней после применения препарата. Полная гибель сорняков наступает в течение недели при довсходовом применении и через 10-14 дней – при внесении по вегетирующим сорнякам.Период защитного действия. Обеспечивает защитное действие против чувствительных растений в течение 40-45 дней.Селективность Высокая селективность гербицида обеспечивается на сое. В пониженных нормах применения также селективен на рапсе и сахарной свекле.	 Препарат может вызывать кратковременное побеление первых листьев защищаемой культуры. Данный эффект является временным и проходит в течение 2-3 недель, не оказывая при этом отрицательного влияния на дальнейший рост, развитие и урожайность культуры.	 Соя проявляет избирательность к гербициду за счет достаточно медленного метаболизма соединения в культуре.Фитотоксичность В определенных условиях препарат может вызывать изменение окраски листьев и кратковременную задержку роста культурных растений, не оказывая при этом отрицательного влияния на дальнейший рост, развитие и урожайность культуры.	 При соблюдении регламентов применения не отмечено снижение урожая культур, на которых предлагается использование препарата. Следует избегать сноса гербицида при опрыскивании на чувствительные культуры.Спектр действия	 Однолетние двудольные и злаковые сорняки.Чувствительные виды: марь белая, ежовник обыкновенный, бодяк огородный, горец птичий, горчица полевая, звездчатка средняя, пастушья сумка обыкновенная, паслен черный, подмаренник цепкий, дурман обыкновенный, амброзия полыннолистная, пупавка полевая, мятлик обыкновенный, пустырник, ярутка полевая, канатник Теофраста, росичка, падалицы подсолнечника, портулак огородный, череда волосистая, пикульник обыкновенный, яснотка стеблеобъемлющая, хвощ полевой и другие.

Общая инфа не найдена!
