Название товара: Гейзер

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 300 г/л бентазона + 45 г/л хизалофоп-П-этила

Достоинства: Надёжный контроль двудольных и злаковых сорняков с исключительно мягким действием на культуруПрепарат из серии ЭкоПлюс с повышенной биологической эффективностью и сниженной пестицидной нагрузкойУсиленная формула бентазона для более эффективного действие по сравнению с традиционными препаратами на основе соли бентазонаВысокая скорость проникновения и быстродействие благодаря инновационной препаративной формеШирокое «окно» применения на сое - независимо от фазы развития культурыБез ограничений для культур севооборотаИсключает необходимость приготовления баковой смеси с противозлаковыми гербицидами

Механизм действияБентазон обладает выраженным контактным действием и поглощается преимущественно зелеными частями растений. Действующее вещество нарушает процесс фотосинтеза.Хизалофоп-П-этил быстро поглощается и легко перемещается в растении, накапливается в узлах и подземных корневищах многолетних злаковых сорняков, полностью разрушает меристемные ткани корневищ.  Период защитного действия 	 Препарат действует на сорняки, имеющиеся в посевах на момент обработки. Период защитного действия - до появления второй волны сорняков. Скорость воздействия 	 Отмирание сорняков проявляется через 3-5 суток. Спектр действия 	 Однолетние двудольные, однолетние и многолетние злаковые сорняки Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, василек синий, галинсога мелкоцветная, горец вьюнковый, горец почечуйный, горчица полевая, дурнишник обыкновенный, дымянка лекарственная, звездчатка средняя, канатник Теофраста, лебеда (виды), марь белая, паслен черный, пастушья сумка, пикульник (виды), подмаренник цепкий, портулак огородный, пупавка полевая, редька дикая, ромашка (виды), торица полевая, щирица (виды), ярутка полевая, ежовник обыкновенный, щетинник сизый, щетинник зеленый, пырей ползучий, овсюг и др.

 Общая информация    Химический класс   	 тиадиазины, арилоксифеноксипропионаты    Температурный интервал   	 от минус 15ᵒC до плюс 30ᵒC   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное 	     Упаковка  	 канистра 10л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
