Название товара: Гераклион

Тип: концентрат суспензии

Состав: 400 г/л тирама + 25 г/л тебуконазола + 15 г/л азоксистробина

Достоинства: Самый эффективный протравитель семян в своем классе за счет эмергенции 3-х компонентов - появление антибактериального эффекта в сочетании с фунгицидной защитой Расширенный спектр действия на патогены, включая оомицеты Дезинфекция почвы вокруг семенного ложа Активное влияние на биологические и физиологические процессы растений – мощный стимулирующий эффект Экономичность и высокий результат защиты 

Механизм действия Тирам – базовый контактный фунгицид защитного действия из класса дитиокарбаматов. Подавляет прорастание спор и начальный рост мицелия патогена, находящегося на поверхности. Обладает высокой эффективностью против оомицетов, возбудителей корневых гнилей (гельминтоспориозов, фузариозов), плесневения семян, находящихся как на поверхности семян, так и в почве. Дезинфицирует почву вокруг семенного ложа, сохраняясь в почве до 6 недель. 	 Проникая в клетки возбудителя, он ингибирует активность ферментов, содержащих атомы меди или сульфгидрильные группы. Его преимуществом является неспецифичность действия, благодаря чему подавляются патогены, устойчивые к другим фунгицидным соединениям, и не происходит накопления резистентных рас возбудителей. 	 Имеет активность против возбудителей бактериозов.	  Азоксистробин – сильный фунгицид из класса стробилуринов  контактно- системного действия, имеет самую высокую из стробилуринов системную активность. Подавляет прорастание конидий, первоначальный рост мицелия и предупреждает спорообразование. Высокоэффективен против широкого спектра возбудителей, включая грибы из класса оомицетов, а также против рас возбудителей, устойчивых к производным триазола. Механизм действия азоксистробина заключается в ингибировании митохондриального дыхания клеток патогенов, что приводит к их быстрой гибели. Д.в. в растении двигается как по ксилеме, так и по флоэме, что гарантирует защиту корней и листьев у всходов протравленных растений.  	 Именно этими свойствами, а также исключительной растворимостью в воде объясняется его воздействие не только на семенную и почвенную инфекцию, но и на листовые заболевания: пятнистости, ржавчину, мучнистую росу. Кроме того обладает выраженным физиологическим действием – озеленяющий эффект, продление жизни листьев, повышение устойчивости растений к неблагоприятным условиям: мороз, засуха и др.Тебуконазол  находится на одном из первых мест среди фунгицидов из-за своего широкого спектра действия и системных свойств, которые обеспечивают защиту проростка в начальный период роста.Период защитного действия	 Препарат эффективен против поверхностной и внутренней семенной инфекции, а также ряда возбудителей болезней, поражающих растения в более поздний период вегетации.

 Общая информация    Химический класс  	 дитиокарбаматы, стробилурины, триазолы   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Температурный интервал хранения   	 от минус 150С до плюс 350С   Гарантийный срок хранения   	 2 года    Упаковка  	 канистра 5 л, 10 л    Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
