Название товара: Гиббера

Тип: Водный раствор

Состав: Регулятор роста гормонального типа для стимулирования плодообразования, ускорения роста и созревания плодов яблони в системах интенсивного садоводства, а также овощных культур.

Достоинства: 		Стимулирует плодообразование 		Усиливает ростовые и формообразовательные процессы 		Ускоряет сроки созревания 		Увеличивает урожайность 		Предупреждает растрескивание и изменение цвета плодов 		Улучшает товарный вид и повышает качество продукции 

ИНФА НЕ НАЙДЕНА!

 Общая информация  Химический класс  	 фитогормоны, дитерпеновые тетрациклические кислоты   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Гарантийный срок хранения  	 3 года  Температурный интервал хранения  	 от -15 до +30 °С  Упаковка  	 5 л, 10 л, 0,5 л, 1 л, 0,1 л, 0,5 л  Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия.    
