Название товара: Гренни

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 350 г/л дитианона

Достоинства: Высокая фунгицидная активность против парши и милдьюПревосходный инструмент превентивной меры защиты с самых ранних фаз развития яблони и виноградаХорошая удерживаемость на обрабатываемой поверхности и устойчивость к смыванию осадками Длительный период защитного экрана Необходимый элемент антирезистентной системы защиты садов и виноградников для получения продукции высокого качества Удобная в применении жидкая препаративная форма

Механизм действия Дитианон из химического класса хиноны является контактным фунгицидом для профилактического применения. Обладает продолжительным защитным действием. Механизм фунгицидного действия заключается в подавлении развития спор патогенов на поверхности листьев. Механизм действия многосайтовый (неспецифичный), вследствие чего возникновение резистентности у патогенов практически исключено. 	 После обработки на растении образуется устойчивый к осадкам и воздействию солнечных лучей защитный слой, который эффективно подавляет прорастание спор грибов в течение длительного времени. Период защитного действия 	 При профилактических обработках 7–10 дней (в условиях умеренного развития болезни) и 7 дней (в условиях эпифитотийного развития болезни). Скорость воздействия 	 В первые сутки с момента обработки

Общая инфа не найдена!
