Название товара: Дамба

Тип: Водный раствор

Состав: 480 г/л дикамбы кислоты / диметиламинная соль

Достоинства: Проявляет высокую биологическую эффективность против широкого спектра двудольных сорняков, включая наиболее проблемные - бодяк, вьюнок и др. 		Подавляет сорняки, устойчивые к 2,4-Д, МЦПА и триазинам 		Обладает выраженным синергизмом с препаратами на основе 2,4-Д, МЦПА, сульфонилмочевин, триазинов, глифосатов		Является высокоэффективным компонентом баковых смесей для усиления гербицидного действия 		Не имеет ограничений для культур севооборота 		Оказывает более мягкое действие на культуру по сравнению с препаратами на основе 2,4-Д 

Механизм действия 	 Действующее вещество проникает в ткани сорных растений через листья, стебли и корневую систему, перемещается по всему растению. Вызывает нарушение гормонального баланса в растении, угнетает процесс фотосинтеза, увеличивает скорость деления клеток, ускоряет процессы дыхания. В результате, нормальный рост клеток и развитие всего растения нарушаются, что приводит к скручиванию сорняков, потере тургора и их гибели. Период защитного действия 	 4-6 недель Скорость воздействия 	 Видимые симптомы действия препарата проявляются через 7-15 дней, в зависимости от температурных условий и фазы развития сорняков в период обработки. Полная гибель сорняков наступает через 15-30 дней. Спектр действия 	 Однолетние двудольные, в т.ч. устойчивые к 2,4-Д, МЦПА и триазинам, и некоторые многолетние двудольные сорняки  Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, бодяк полевой, василек синий, вьюнок полевой, горец (виды), дурнишник (виды), дымянка аптечная, звездчатка средняя, марь белая, осот полевой, подмаренник цепкий, ромашка (виды), пикульник (виды), щирица (виды), лютик (виды), щавель (виды), борщевик, пастушья сумка, ярутка, редька дикая, горчица, канатник Теофраста, яснотка (виды) и др.

 Общая информация    Химический класс   	 производные бензойной кислоты   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения   	 5 года   Температурный интервал хранения   	 от минус 30 до плюс 40°С   Упаковка   	 канистра 5, 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
