Название товара: Дакфосал

Тип: Таблетки

Состав: 570 г/кг алюминия фосфида

Достоинства: Позволяет избавиться от вредителей запасов в самых труднодоступных местахОбладает высокой фумигационной активностьюУничтожает насекомых-вредителей всех возрастовНе влияет на качество продукцииУдобен в применении

Механизм действия  	 Таблетка Дакфосала в результате химической реакции алюминия фосфида с атмосферной влагой выделяет газ фосфин, который, попадая в организм насекомых-вредителей, воздействует на окислительно-восстановительные системы, подавляет дыхательную деятельность, нарушает процессы метаболизма и блокирует потребление кислорода, вызывая гибель насекомых. Токсическое воздействие на насекомых увеличивается с повышением температуры и резко замедляется при температуре не превышающей 15°C. Период защитного действия 	 Защитное действие прекращается после окончания выделения фосфина из препарата. Скорость воздействия 	 Скорость воздействия определяется концентрацией газа, температурой воздуха (выше 15°С), видом вредителей и стадией развития насекомых. Спектр действия 	 Амбарный долгоносик, мучной хрущак, суринамский мукоед, зерновая моль, мельничная огневка, хлебный точильщик, зерновка кофейная, табачный жук, клещи и другие виды насекомых-вредителей запасов. Совместимость с другими пестицидами 	 Не рекомендуется для применения с другими инсектицидами. Действие фосфина может усиливаться под влиянием повышенного содержания углекислого газа. Резистентность 	 Отмечены случаи возникновения резистентности у насекомых к фосфину. Уничтожение резистентных популяций осуществляется путем увеличения времени воздействия.

 Общая информация    Условия транспортирования и хранения  	 соблюдать все общепринятые правила транспортирования токсичных веществ 	 хранить препарат в предназначенном для хранения пестицидов помещении  Температурный интервал хранения  	 от минус 20°С до плюс 35°С  Гарантийный срок хранения  	 3 года    Класс опасности  	 1 класс опасности, вещество чрезвычайно опасное. Препарат ограниченного применения. Опасен при ингаляционном и оральном поступлении. Необходимо соблюдать меры безопасности согласно СанПиН 1.2.2584-10 «Гигиенические требования к безопасности процессов испытаний, хранения, перевозки, реализации, применения, обезвреживания и утилизации пестицидов и агрохимикатов».   Упаковка  	 банка 0,3 кг; 1,0 кг   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
