Название товара: Диазинон_Экспресс

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 600 г/л диазинона

Достоинства: 		Незаменимый препарат в борьбе с хлебной жужелицей и скрытоживущими вредителями 		Проявляет «молниеносное» действие и продолжительную защитную активность 		Эффективен при пониженных температурах воздуха 		Обладает системными свойствами 		Дополнительно обладает слабым фумигантным действием 

Механизм действия  	 Диазинон, как фосфорорганический инсектицид, обладает системными и контактными свойствами. При опрыскивании он проникает в растение через листья и стебель. Действует на насекомых путем угнетения активности холинэстеразы нервной системы, что приводит к прекращению проведения нервных импульсов и выключению функций нервной системы, а затем к параличу и гибели вредных насекомых. Эффективно действует как на имаго, так и на личинки. Период защитного действия  	 Для зерновых культур - в течение 2-3 недель (от фазы всходов до выхода в трубку). Скорость воздействия 	 На уровне большинства фосфорорганических инсектицидов. Гибель вредных насекомых наступает в течение первых 2-х суток после применения. Совместимость с другими пестицидами  	 Препарат совместим с большинством инсектицидов и фунгицидов нейтральной реакции, за исключением медьсодержащих. Особенности применения препарата	 Для предотвращения возникновения резистентности к препарату необходимо его чередование с инсектицидами из других химических групп.

 Общая информация    Химический класс  	 фосфорорганические соединения  Температурный интервал хранения 	 от минус 20°С до плюс 35°С  Гарантийный срок хранения   	 3 года   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Класс опасности для пчёл 	 1 класс опасности - высокоопасное  Упаковка   	 канистра 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия     
