Название товара: Дифломайт

Тип: Суспензионный концентрат

Состав: 200 г/л дифловидазина

Достоинства: Акарицид, не имеющий аналоговУникальный механизм действия на все стадии жизненного цикла различных видов клещейУничтожение клещей на нижней стороне листа за счет трансламинарной активностиЭффективное воздействие на зимние и летние яйцекладкиДополнительное стерилизующее действие на самок клещейВысокая селективность по отношению к полезной энтомофаунеПрекрасный инструмент для антирезистентных программ защиты культур

Механизм действияДифловидазин - контактный акарицид из класса тетразинов с трансламинарным действием, имеет стерилизующие свойства (самки откладывают стерильные яйца). Эффективно воздействует на клещей на протяжении всего жизненного цикла (в т.ч. оказывает влияние и на зимние яйцекладки). Выступает ингибитором личиночных процессов, предотвращающим завершение линьки постэмбриональных особей. Обладает выраженным гормональным и трансовариальным действием, поражая яйца, формирующиеся в теле самки. За счет трансламинарного действия проникает в яйцекладки на другой стороне листа.Период защитного действияНе менее 14 сутокСкорость воздействияВысокая

 Общая информация  Химический класс 	 тетразины   Препаративная форма 	 суспензионный концентрат   Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Класс опасности для пчёл 	 3 класс - малоопасное  Гарантийный срок хранения 	 3 года   Температурный интервал хранения 	 от -5 до +50 °С   Упаковка 	 канистра 1 л, 5 л  	 флакон 0,2 л  Регистрант  	 «Агро-Кеми КФТ», Венгрия   Изготовитель  	 «Агро-Кеми КФТ», Венгрия   
