Название товара: Зонтран

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 250 г/л метрибузина

Достоинства: Первый метрибузинсодержащий гербицид в инновационной коллоидной формуляции со сниженной концентрацией д.в. Высокая гербицидная активность и быстродействие против широкого спектра однолетних двудольных и злаковых сорняков Длительная защита за счет мощного почвенного «экрана» от прорастания сорняковСниженная пестицидная нагрузка на культуру и окружающую среду

Механизм действия Механизм действия основан на ингибировании транспорта электронов, участвующих в процессе фотосинтеза. Перемещается акропетально. Действующее вещество проникает через листья, легко абсорбируется корнями и проростками растений. Препаративная форма – концентрат коллоидного раствора – обеспечивает быстрое проникновение метрибузина в растение и хорошую адгезию препарата на листе. За счет этого достигается высокая биологическая эффективность при меньшем расходе метрибузина.Период защитного действия Препарат эффективно подавляет проростки вегетирующих сорняков, его применение позволяет отодвинуть появление второй «волны» сорняков. Препарат обеспечивает чистоту посевов от сорняков на срок 1 месяц в зависимости от погодных условий в течение вегетационного периода. Скорость воздействия Рост сорных растений приостанавливается сразу же после обработки препаратом. Видимые симптомы воздействия проявляются через 2-7 дней, гибель сорняков - через 10-15 дней после опрыскивания. Спектр действия  Однолетние двудольные и злаковые сорнякиЧувствительные виды: василек синий, вероника (виды), горцы (виды), горчица полевая, дескурайния Софьи, дурнишник обыкновенный, дымянка лекарственная, ежовник (виды), звездчатка средняя, крестовник весенний, марь (виды), мак самосейка, метлица обыкновенная, молочай (виды), мятлик обыкновенный, овсюг, одуванчик (виды), пастушья сумка, пикульник (виды), плевел (виды), редька дикая, ромашка (виды), росички, смолевка обыкновенная, торица полевая, щетинники (виды), щирица (виды), яснотки, амброзия полыннолистная.Умеренно чувствительные виды: бодяк полевой, канатник Теофраста, лисохвост, незабудка полевая, осот (виды), паслен черный, портулак огородный, пупавка полевая, пырей ползучий, сорго (виды), фиалка полевая, ярутка полевая и др..Слабо чувствительные виды: подмаренник цепкий. Совместимость с другими пестицидами  Препарат совместим с большинством гербицидов, фунгицидов, инсектицидов, применяемых на сельскохозяйственных культурах. В каждом случае, особенно в смеси с микроудобрениями, необходима предварительная проверка на физико-химическую совместимость смешиваемых компонентов.Возможность возникновения резистентности 	 Случаев проявления резистентности сорняков к препарату не отмечено.

 Общая информация  Химический класс  	 производные триазинона   Температурный интервал хранения   	 от минус 10℃ до плюс 30℃   Гарантийный срок хранения  	 3 года    Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное 	    Упаковка 	 канистра 5 л 	 ампула 5 мл 	 флакон 1л, 10 мл, 50 мл   Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
