Название товара: Изоцин_БФК

Тип: Масляный концентрат

Состав: Высокотоксичный родентицид-антикоагулянт второго поколения для борьбы с грызунами

Достоинства: Антикоагулянт из группы кумариновСмертелен для всех видов грызунов с первого поедания приманкиДействует даже в малых концентрациях за счет эффекта накопленияУничтожает популяции, устойчивые к другим родентицидам-антикоагулянтамМасляная формуляция обеспечивает качественное приготовление приманки за счет равномерного распределения действующего вещества в приманочной основе 

Механизм действия Бродифакум - химическое вещество антикоагулянтного действия, препятствующее свёртываемости крови и вызывающее внутренние кровотечение у грызунов вредителей: крыс, домовых мышей и других представителей отряда грызунов, причиняющим вред сельскому хозяйству и любым другим отраслям производства человека, а также в жилищах домов. Через сутки после потребления летальной дозы бродифакума уровень свёртываемости крови у грызунов резко снижается, и любое внешнее внутреннее повреждение животного приводит к внутреннему кровотечение, в результате которого грызуны погибают.  Период защитного действия  Зависит от состояния популяции вредителя, при нарастании численности может потребоваться несколько обработок за сезон, напротив, при работе с изолированной популяцией вредителя или при общем спаде его численности период защитного действия может достигать года и более. Скорость воздействия  В большинстве случаев смерть наступает в сроки от 3-х до 8 суток после перорального поступления препарата в организм. Совместимость с другими пестицидами  Одновременное применение с другими родентицидами экономически нецелесообразно, рекомендуется чередование с родентицидами иного механизма действия, попадание пестицидов других групп на родентицидные приманки может снизить их поедаемость грызунами и, следовательно, сделать менее эффективной родентицидную обработку. Возможность возникновения резистентности 	 Не исключается, для снижения вероятности этого рекомендуется чередование средств с иными механизмами действия.

 Общая информация  Химический класс  	 кумарины   Температурный интервал хранения   	 от минус 15°С до плюс 30°С  Гарантийный срок хранения  	 2 года    Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное  Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
