Название товара: Илион

Тип: Масляная дисперсия

Состав: 90 г/ л клопиралида /сложный 2-этилгексиловый эфир/ + 40 г/л имазамокса

Достоинства: Максимально расширенный спектр действия на злаковые и двудольные сорняки за счёт эффективной комбинации двух действующих веществ и уникальной масляной формуляцииКонтроль трудноискоренимых и корнеотпрысковых сорняков: осотов, бодяков, щирицы, гречишки вьюнковой и др.Беспрепятственное проникновение даже через восковой слой кутикулы и быстрая доставка действующих веществ во все точки роста сорняковУничтожение сорняков вместе с корневой системой, включая почки возобновления и корневые отпрыскиСдерживание следующих волн сорняков (при достаточной влажности почвы)

Механизм действия Клопиралид обладает системным действием, поглощается листьями и корнями сорных растений и легко перемещается, накапливаясь к точке роста и корнях. Клопиралид являются синтетической формой натуральных растительным гормонов, которые замещают натуральные гормоны растений, блокируя их функции. Перенасыщенность синтетическим гормонами приводит к ростовых процессов и гибели растений. Уничтожает как наземную часть, так и корневую систему сорняков, включая почки возобновления и корневые отпрыски осотов. Имазамокс поглощается листьями и корневой системой двудольных и злаковых сорняков и передвигается по флоэме и ксилеме накапливаясь в меристемах. У чувствительных растений ингибируется фермент ацетолактатсинтеза, что приводит к снижению в растительных тканях уровня аминокислот с последующим нарушением синтеза белка и нуклеиновых кислот. Рост чувствительных сорняков останавливается уже через несколько часов после обработки. Период защитного действия 	 Действие гербицида на сорные растения продолжается от 4 до 8 недель в зависимости от погодно-климатических условий. Скорость воздействия 	 Эффект влияния на сорные растения отчетливо проявляется через 5-7 дней после обработки посевов и зависит от почвенно-климатических условий. Спектр подавляемых сорняков 	 Однолетние злаковые и однолетние и многолетние двудольные сорняки. Чувствительные виды: щирица (виды), очный цвет пашенный, лебеда (виды), горчица черная, пастушья сумка обыкновенная, марь белая, молочай (виды), гречишка вьюковая, дымянка аптечная, яснотка стеблеобъемлющая, ромашка (виды), незабудка полевая, мак самосейка, горец птичий, горец почечуйный, редька полевая, паслен черный, звездчатка средняя, вероника полевая, вероника персидская, фиалка полевая, пупавка собачья, хризантема посевная, мать-и-мачеха, клевер (виды), василек синий, василек ползучий, крестовник обыкновенный, одуванчик лекарственный, вика посевная, бодяк полевой, амброзия полыннолистная, осот полевой, бодяк полевой, латук (виды), дурнишник обыкновенный, росичка кроваво-красная, ежовник обыкновенный, просо сорное, щетинник (виды), гумай. Умеренно чувствительные виды: канатник Теофраста, подмаренник цепкий, лисохвост луговой, овсюг, плевел жесткий, фиалка трехцветная.

 Общая информация  Химический класс  	 пиридин-карбоксиловые кислоты, имидазолиноны 	    Температурный интервал хранения   	 от минус 10 °С до плюс 35 °С   Гарантийный срок хранения  	 2 года    Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Упаковка канистра 5 л, 10 л 	    Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия     
