Название товара: Имидор_Про

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 200 г/л имидаклоприда

Достоинства: 		Контроль комплекса вредителей в почве и надёжная защита культуры в наиболее уязвимой стадии всходов 		Высокая системная активность препарата и быстрое токсическое действие при сниженных нормах расхода д.в. на гектар 		Продолжительный период защиты до 40 дней 		Исключение раннего повреждения посевов и дальнейших рисков массового размножения вредителей 		Эффективное применение в условиях избыточного увлажнения 		Совместимость с фунгицидными протравителями 

Механизм действия

 Регламент применения     		 Культура 	  		 Вредный объект 	  		 Норма расхода препарата, л/т 	  		 Норма расхода рабочей жидкости, л/т 	  		 Способ, время обработки, особенности применения 	  		 Срок ожидания (кратность обработок) 	    		 Пшеница озимая 	  		 Хлебная жужелица 	  		 0,75-1,25     	  		 10      		 Обработка семян 		   	  		 -(1) 	    		 Пшеница яровая и озимая 	  		 Листовые хлебные блошки, злаковые мухи, злаковые тли 	  		 -(1)    	    		 Ячмень яровой и озимый 	  		 -(1) 	    		 Свекла 		 сахарная 	  		 Свекловичные блошки, свекловичные долгоносики, проволочники 	  		 25 	  		 35 	  		 Обработка семян непосредственно перед посевом или заблаговременно (до 1 года) для фракции 4,5-5,5 мм.  	  		 -(1) 	    		 25-30 	  		 35-40 	  		 Обработка семян непосредственно перед посевом или заблаговременно (до 1 года) для фракции 3,5-4,5 мм.  	  		 -(1) 	    		 Картофель   	  		 Проволочники, колорадский жук, тли   	  		 0,2-0,25   	  		 10 	  		 Обработка клубней до посадки 	  		 -(1)    	    		 25  	  		 Обработка клубней во время посадки  	    		 Рапс яровой и озимый 	  		 Крестоцветные блошки 	  		 15-20 	  		 25-30 	  		 Обработка семян  	  		 -(1)    	    		 Кукуруза 	  		 Проволочники, подгрызающие совки 	  		 12,5-15 	  		 22-25    		 Обработка семян    	  		 -(1)  	    		 Подсолнечник 	  		 Проволочники 	  		 15 	  		 25   		 Обработка семян  	  		 -(1)  	    		 Лен-долгунец 	  		 Льняные блошки 	  		 2-2,5 	  		 12 	  		 Обработка семян  	  		 -(1)  	    		 Соя 	  		 Проволочники 	  		 2-2,5 	  		 12 	  		 Обработка семян  	  		 -(1) 		         	    		  Горох 	  		 Регистрация как регулятора роста. 		 Обладает инсектицидным действием.    	  		  0,75-1,25 	  		  10 	  		 Предпосевная обработка семян  	  		 -(1)  	    		  Нут 	  		  0,6-1,0 	  		  10 	  		  Предпосевная обработка семян 	  		 -(1)  	       Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости   Рабочий раствор готовить непосредственно перед обработкой семян. Обработку семян рекомендуется проводить на протравочных машинах типа ПС-10, «Мобитокс» или на аналогичных машинах, предназначенных для жидких препаратов.  Приготовление рабочего раствора и обработку семян проводить на централизованных пунктах протравливания.    Совместимость с другими пестицидами   	 Совместим с большинством инсектицидов и фунгицидов. Перед широкомасштабным применением необходимо проверять на химическую и биологическую совместимость с конкретным препаратом в рекомендуемых дозах.   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное.   Фитотоксичность   	 При применении в рекомендуемых дозах фитотоксичного действия не обнаруживается.   Возможность возникновения резистентности   	 Возможность проявления резистентности ограничена, так как препарат применяется исключительно для предпосевной обработки семян.   Рекомендации по охране полезных объектов флоры и фауны   	 В  связи  со  спецификой  применения  препарат  не представляет опасности для  пчел, малоопасен для рыб – 3 класс опасности. 	 Запрещается применять препарат в личных подсобных хозяйствах, авиационным методом и в санитарной зоне вокруг рыбохозяйственных водоемов на расстоянии 500 м от границы  затопления  при максимальном стоянии паводковых вод, но не ближе 2 км от существующих берегов.  
