Название товара: Индиго

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 345 г/л сульфата меди трехосновного

Достоинства: Незаменимый элемент в современных системах защиты садов и виноградниковЭффективный метод предупреждения развития комплекса заболеванийШирокое окно применения, начиная с ранневесенних обработокСохранение фунгицидной эффективности при низких температурах воздуха и жареВысокая устойчивость к смыванию с поверхности растенияОтсутствие резистентности у патогенов

Механизм действия	 Индиго, КС является контактным фунгицидом и обладает защитными свойствами. Активные составляющие фунгицида - ионы меди - проникают в клетки фитопатогенов, где, взаимодействуя с различными ферментами, подавляют их активность, нарушают процессы дыхания и вызывают неспецифическую денатурацию белков. Это приводит к прекращению роста спор и конидий фитопатогенных грибов и блокировке проникновения их в растение. Препарат характеризуется хорошей прилипаемостью и равномерно покрывает обрабатываемую поверхность. После обработки на растении образуется дождеустойчивый защитный слой, который эффективно подавляет прорастание спор грибов, предотвращая дальнейшее развитие и распространение возбудителей болезней и обеспечивая надежную защиту даже при неблагоприятных погодных условиях. Период защитного действия	 7-14 дней в зависимости от погодных условий и инфекционной нагрузки. По истечении этого срока необходимо провести повторную обработку. Скорость воздействия	 Начинает действовать сразу после обработки.

 Общая информация  Химический класс  	 неорганические соединения меди   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения  	 от -10 до +35 °С   Упаковка  	 канистра 5 л, 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия     
