Название товара: Кагатник

Тип: Водорастворимый концентрат

Состав: 300 г/л бензойной кислоты / триэтаноламинная соль

Достоинства: Предотвращает распространение и развитие грибной и бактериальной инфекции в посевах и на корнеплодах Останавливает развитие уже начавшихся процессов гниения в поле и способствует подсыханию пораженных участков корнеплодов Увеличивает накопление сахара в корнеплодах за счет активизации оттока ассимилянтов из листьев Способствует получению здоровых корнеплодов с отличной лежкостью в кагатах

Механизм действия 	 Оказывает сильное угнетающее действие на дрожжи и плесневые грибы, а также проявляет антибактериальные свойства. Подавляет в клетках активность ферментов, отвечающих за окислительно-восстановительные реакции, а также ферментов, расщепляющих сахара. Период защитного действия 	 Обладает длительным защитным действием. Скорость воздействия 	 Препарат действует сразу после обработки. Спектр действия 	 Кагатные гнили, фузариоз, мокрая гниль, фомоз, альтернариоз,  ризоктониоз . Совместимость 	 Эффективен при самостоятельном применении. Резистентность 	 Не обнаружена

 Общая информация  Химический класс   	 ароматические карбоновые кислоты 	    Температурный интервал хранения   	 от минус 10°С до плюс 35°С   Гарантийный срок хранения   	 3 года   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Упаковка  	 канистра 10 л  	 флакон 25, 80 мл   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
