Название товара: Карачар

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 50 г/л лямбда-цигалотрина

Достоинства: 		Мощный пиретроидный инсектицид для борьбы с широким комплексом вредителей на самых разнообразных культурах 		Обеспечивает быстрое действие и длительную защиту 		Обладает акарицидным действием 		Низкие нормы расхода и низкая стоимость гектарной нормы обработки 

Механизм действия 	 Препарат контакно-кишечного действия. Действует на нервную систему насекомых, нарушает проницаемость клеточных мембран, блокирует натриевые каналы. Период защитного действия 	 Не менее 14 суток. Скорость воздействия 	 Скорость воздействия высокая – гибель насекомых происходит в первые часы после обработки. Спектр действия 	 Американская белая бабочка, блошки, долгоносики, клоп вредная черепашка, клопы, колорадский жук, листоблошки, листовертки, мухи, паутинный клещ, клещи, пилильщики, плодожорки, пьявица, рапсовый цветоед, саранчовые, свекловичные блошки, стеблевые пилильщики, тли, толстоножка люцерновая, трипсы, хлебные жуки, цикадки и др. Совместимость с другими пестицидами 	 Совместим с большинством фунгицидов и гербицидов. Перед применением необходимо проверять на химическую и биологическую совместимость с конкретным препаратом в рекомендуемых дозах. Особенности применения препарата 	 Для предотвращения возникновения резистентности необходимо чередование с инсектицидами других химических групп.

 Общая информация    Химический класс  	 пиретроиды   Температурный интервал хранения  	 от минус 5°С до плюс 25°С    Гарантийный срок хранения  	 3 года    Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Класс опасности для пчёл 	 1 класс - высокоопасное  Упаковка  	 канистра 5 л   Регистрант  	 ООО «Северо-Кавказский Агрохим»  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия     
