Название товара: Кинфос

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 300 г/л  диметоата + 40 г/л бета-циперметрина

Достоинства: 		Усиленное токсическое действие за счет синергизма двух активных компонентов различного механизма действия 		Эффективное уничтожение личинок и имаго вредителей даже в труднодоступных местах 		Минимальный риск появления резистентных популяций 		Мощное инсектицидное действие и высокая акарицидная активность 		Пролонгированная защита благодаря системной активности 		Практичный выбор - многоцелевой инсектицид на широчайшем спектре культур 

Механизм действия  Инсектицид нейротоксического действия, в состав которого входят пиретроидный и фосфорорганический компоненты. Бета-циперметрин действует на нервную систему насекомых, вызывая необратимую активацию натриевых каналов мембран нервных клеток. Диметоат оказывает контактно-кишечное действие на насекомых, передвигается в растении системно. Ингибирует холинэстеразу, действуя на нервную систему, действуя на нервную систему и вызывая паралич и смерть насекомых. Период защитного действия  Период защитного действия не менее 14 суток, в зависимости от вида вредного насекомого и погодных условий. Скорость воздействия  Скорость токсического действия высокая. Спектр действия  Хлебная жужелица, клоп вредная черепашка, пьявица, колорадский жук, саранчовые и др. Совместимость с другими пестицидами  Совместим с большинством инсектицидов и фунгицидов, кроме сильнощелочных препаратов. Необходимо проводить пробное смешивание в рекомендуемых дозах перед широким масштабным применением. Резистентность 	 Не обнаружена.

Общая инфа не найдена!
