Название товара: Коренник

Тип: Смачивающийся порошок

Состав: Регулятор роста для стимулирования корнеобразования черенков и саженцев плодовых, ягодных, цитрусовых, цветочных и декоративных культур.

Достоинства: Стимулирует латеральное и адвентивное корнеобразование Способствует развитию мощной корневой системы, лучшей приживаемости и благоприятствует дальнейшему росту черенка или саженца Повышает приживаемость при пересадке, усиливает ростовые процессы Улучшает качество посадочного материала

ИНФА НЕ НАЙДЕНА!

  Действие препарата    Скорость воздействия  	 В течение 7-10 дней с момента обработки.      Регламент применения     		 Культура, обрабатываемый объект 	  		 Вредный объект 	  		 Нормы расхода препарата 	  		 Нормы расхода рабочей жидкости 	  		 Способ, время обработки, особенности применения. 		 Сроки выхода для ручных (механизированных) работ 	  		 Сроки ожидания (кратность обработок) 	    		 Плодовые, ягодные, декоративные культуры (черенки) 	  		 Стимуляция корнеобразования, повышение приживаемости, улучшение качества посадочного материала 	  		 10-20 г/100 черенков      		   	  		 Обмакивание предварительно увлажненного базального среза черенка 	  		 -(1) 	    		 Плодовые, ягодные, декоративные культуры (саженцы, сеянцы)  		     	  		 Стимуляция корнеобразования, повышение приживаемости, усиление ростовых процессов   	  		 1 г/л воды 		   	  		 50 л/100 растений   		 Полив под корень через 10 дней после высадки 	  		 -(1)   	    		 100 л/100 растений  	  		Замачивание корневой системы на 6 часов    	    		 Цветочные культуры (сеянцы, рассада) 	  		 Стимуляция корнеобразования, повышение приживаемости, усиление ростовых процессов, улучшение декоративных качеств 	  		 1 г/л воды   		 1 л/20 растений    		 Полив под корень сразу после высадки рассады 	  		  -(1) 	     Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости   Водный раствор регулятора роста растений готовят непосредственно перед применением. Для приготовления рабочего раствора отмеряют требуемое количество препарата на одну обработку. Далее раствор готовят следующим образом: емкость для замачивания корневой системы или полива растений наполняют примерно наполовину водой, добавляют необходимое количество препарата, тщательно перемешивают, доливают воду до требуемого объема, еще раз перемешивают и проводят обработки.   При укоренении черенков плодовых, ягодных и декоративных культур перед посадкой базальный срез черенка увлажняют и погружают в пакет с препаратом, избыточное количество препарата стряхивают, оставляя на черенке примерно 10-20 мг препарата.  При посадке сеянцев, саженцев или рассады плодовых, ягодных, декоративных и цветочных культур корневую систему перед высадкой в грунт замачивают в водном растворе препарата на 6 часов. После посадки проводят полив растений под корень.   Рекомендации по применению препарата   Для укоренения черенков и саженцев используют метод опудривания. Влажные черенки опускают в порошок, стряхивая лишнее. Перед посадкой рассады плодовых, ягодных и цветочных культур корневую систему замачивают в водном растворе на 6 часов. После посадки проводят полив под корень.   Фитотоксичность   При соблюдении рекомендаций по применению препарат не фитотоксичен.  Возможность возникновения резистентности   Отсутствует.      Общая информация Химический класс   фитогормон из класса ауксинов   Класс опасности   3А класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения   3 года   Температурный интервал хранения   от -20 до +35°С   Упаковка   100 г, 250 г   флакон 1 л, 0,5 л  Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель   АО «Щелково Агрохим», Россия  
