Название товара: Кондор_Форте

Тип: масляная дисперсия

Состав: 120 г/л трифлусульфурон-метила

Достоинства: Максимально эффективная масляная формуляция препарата по сравнению с «сухими» аналогамиНе требует дополнительного включения ПАВ, т.к. в своем составе содержит достаточное количество адъювантов	Проявляет высокую эффективность при любых погодных условиях Расширяет спектр действия и усиливает гербицидную активность препаратов бетанальной группыПозволяет сократить нормы расхода бетанальных гербицидов при своевременном примененииКонтролирует проблемные сорняки – канатник Теофраста, щирицу запрокинутую и др.

Механизм действия	 При засушливых условиях поглощение препарата осуществляется листьями. Во влажной почве препарат также поглощается и корнями, что усиливает его действие. Препарат ингибирует фермент ацетолактатсинтазу, который отвечает за синтез аминокислот лейцина, изолейцина и валина, и останавливает деление клеток в точках роста побегов и корней.

Общая инфа не найдена!
