Название товара: Костандо

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: Регулятор роста растений для предотвращения полегания зерновых колосовых культур, повышения урожайности и качества зерна.

Достоинства: 		Снижает риск полегания за счет уменьшения длины междоузлий и утолщения стенок соломины 		Улучшает перезимовку растений за счет укрепления корневой системы и увеличения содержания сахаров в осенний период 		Широкое «окно» применения с фазы «кущение» до начала появления флагового листа 		Возможность двукратного применения на пшенице озимой осенью и весной 		Отсутствует фитотоксичность на культуре 

Механизм действия

  Действие препарата  Механизм действия   	 Механизм действия тринексапак-этила основан на подавлении синтеза гибберелиновой кислоты посредством ингибирования энзима 3ß-гидроксилаз. Это вызывает снижение темпов роста клеток и приводит к уменьшению длины междоузлий и всего растения. Способствует росту корневой системы растения и утолщению стенок соломины.   Скорость воздействия   	 Большая часть действующего вещества поглощается ассимилирующими частями растений в течение 2-х часов и перераспределяется в растении, попадая в точки роста. С этого момента начинается целевое действие препарата на растение.   Совместимость с другими пестицидами   	 Препарат совместим с большинством применяемых фунгицидов, инсектицидов и акарицидов. Однако в каждом конкретном случае смешиваемые препараты следует проверять на физико-химическую совместимость.    Регламент применения     		 Культура 	   		 Вредный объект, назначение 	  		 Норма применения препарата, л/га 	  		 Расход рабочей жидкости, л/га    		 Способ, время обработ­ки, особенности применения.  		 Сроки выхода на ручные (механизированные) работы 	  		 Сроки ожидания (крат­ность обработок) 	      		 Пшеница озимая   		 Предупреждение полегания, повышение урожайности и качества зерна 	  		  0,2 	  		 150-200   		 Опрыскивание растений: 1-е - в фазе кущения, 2-е - в период от фазы выхода в трубку до фазы появления флагового листа 		 - (3)   		  60(2) 	    		 Рожь озимая, пшеница яровая и озимая, ячмень яровой и озимый 	  		 0,2-0,4  		   	  		 Опрыскивание растений в период от фазы кущения - выхода в трубку до фазы появления флагового листа 		 - (3)    		 60(1)            Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости   	 Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления. Бак опрыскивателя на 1/2 заполнить водой, затем залить полную дозу препарата, долить оставшееся количество воды и тщательно перемешать.  	 Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию. 	 Для опрыскивания применяются серийно выпускаемые наземные штанговые опрыскиватели.   Фитотоксичность   	 Не фитотоксичен в рекомендуемых нормах.   Возможность возникновения резистентности   	 В случае возникновения резистентности для препарата не выявлено.    Общая информация Химический класс   производные циклогександиона   Температурный интервал хранения  	 от минус 150С до плюс 300С     Гарантийный срок хранения   3 года   Класс опасности   3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Упаковка   канистра 5,10 л   Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
