Название товара: Концепт

Тип: Масляная дисперсия

Состав: 38 г/л имазамокса + 12 г/л хлоримурон-этила

Достоинства: Высокая эффективность благодаря маслянной формуляцииИдеальная комбинация активных веществМаксимально расширенный спектр действия на сорнякиПочвенная гербицидная активностьДвойное действие на сорняки - через листья и корниДлительный период защитного действия - практически до уборки сои

Механизм действия Имазамокс и хлоримурон-этил поглощаются листьями и корневой системой двудольных и злаковых сорняков и передвигаются по флоэме и ксилеме, накапливаясь в меристемах. У чувствительных сорняков ингибируется синтез ацетогидроксиацидсинтазы (ALS-ингибиторы) – фермента в биосинтезе разветвленных аминокислот – валина, лейцина и изолейцина, приводящим к нарушению синтеза белков и нуклеиновых кислот, в результате чего растения прекращают свой рост и развитие.	 За счет препаративной формы в виде масляной дисперсии увеличивается смачивающая и поглощающая способность, улучшается процесс проникновения действующих веществ.

 Общая информация  Химический класс  	 имидазолиноны, производные сульфонилмочевины 	    Температурный интервал хранения   	 от минус 10℃ до плюс 35℃   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Класс опасности  	 2 класс, вещество высокоопасное   Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
