Название товара: Купаж

Тип: Водно-диспергируемые гранулы

Состав: 750 г/кг тифенсульфурон-метила

Достоинства: Высокоэффективный компонент баковой смеси для расширения гербицидного действияУничтожение большинства видов однолетних двудольных сорняков, в том числе устойчивых к 2,4-Д и триазинамНадежный контроль проблемных сорняков (виды семейства крестоцветных, щирица, дурнишник и др.)Без ограничений для культур севооборота

Механизм действия	 Гербицид системного действия, поглощается преимущественно листьями сорняков и быстро перемещается в корневую систему и стебли, где концентрируется в точках роста и оказывает гербицидное действие. На биохимическом уровне механизм действия заключается в блокировании фермента ацетолактатсинтазы (АЛС), который участвует в биосинтезе незаменимых аминокислот в меристематических тканях сорняков. Это вызывает прекращение синтеза белков и останавливает деление клеток, что приводит к гибели сорных растений. Период защитного действия	 В зависимости от видового состава сорных растений, почвенно-климатических и погодных условий период защитного действия составляет до 8-10 недель после применения гербицида. Скорость воздействия	 Подавляет рост сорных растений в течение нескольких часов после внесения. Видимые симптомы, такие как прекращение роста, хлороз, отмирание точек роста и некроз, появляются через 2-3 дня после обработки. Гибель чувствительных сорных растений наступает через 10-20 дней. Находящиеся в период опрыскивания в более поздних фазах развития сорные растения могут остановить свой рос, что существенно ослабляет их конкуренцию с культурой. Спектр действия	 Однолетние двудольные сорняки, в том числе устойчивые к 2,4-Д и триазинам Чувствительные виды: амброзия полыннолистная,вероника (виды), горец (виды), горчица полевая, гречишка вьюнковая, гулявник лекарственный, дурнишник обыкновенный, дымянка лекарственная, желтушник лакфиольный, звездчатка средняя, канатник Теофраста, лебеда раскидистая, мак-самосейка, марь белая, незабудка полевая, пикульник (виды), подмаренник цепкий, подсолнечник падалица, портулак огородный, пупавка полевая, редька дикая, ромашка (виды), сурепка обыкновенная, фиалка (виды), пастушья сумка обыкновенная, чистец однолетний, щирица (виды), торица обыкновенная, ярутка полевая, молочай лозный, яснотки (виды) и др.Умеренно чувствительные виды: вьюнок полевой,одуванчик лекарственный молочай лозный.Слабо чувствительные виды: василек синий, паслен черный, вика сорнополевая, кохия веничная.

 Общая информация  Химический класс  	 сульфонилмочевины 	    Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения   	 3 года   Температурный интервал хранения   	 от -30 до +30 °С   Упаковка   	 100 г, 250 г, 500 г   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
