Название товара: Ламина

Тип: Силиконовая эмульсия

Состав: Высокоэффективный силиконовый пеногаситель

Достоинства: Предотвращает пенообразование в баке с рабочей жидкостью  		Снижает устойчивость пены, образующейся при приготовлении рабочей жидкости пестицидов и агрохимикатов		Обеспечивает высокую технологичность обработки растений		Хорошо совмещается со всеми пестицидами и агрохимикатами

ИНФА НЕ НАЙДЕНА!

  Регламент применения  Все культуры: 5-15 мл средства Ламинар /1000 л рабочей жидкости.   Доза подбирается в зависимости от качества воды, препарата и др. условий до снижения пенообразования.  Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости   	 Перед применением средство рекомендуется тщательно перемешать.  	 Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления. Бак опрыскивателя на ⅔ заполнить водой, медленно залить при перемешивании полную дозу препарата, предназначенного для опрыскивания. Затем в случае образования пены в бак опрыскивателя порционно вводится пеногаситель Ламинар при перемешивании до уменьшения объема пены или полного ее исчезновения. Проводить обработку  при постоянно включенной мешалке.   	 При последующих заправках опрыскивателя средство Ламинар допускается добавлять в воду до внесения пестицида или агрохимиката.   	 Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках,  которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию.   	 Использовать наземные штанговые опрыскиватели марок: Амазоне,  Лемкен, Харди, ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичные.   Общая информация  Класс опасности 	 4 класс опасности, вещество малоопасное    Гарантийный срок хранения   	 3 года    Температурный интервал хранения   	 от -150С до +350С    Упаковка  	 канистра 0,1; 0,2; 1 л    Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
