Название товара: Лакму

Тип: Ортофосфорная кислота, индикатор кислотности, буферные добавки, адъювант, вода

Состав: Регулятор кислотности, предназначен для улучшения качества воды, применяемой для приготовления рабочих жидкостей средств защиты растений и агрохимикатов.

Достоинства: Улучшает качество водыНейтрализует соли жесткости и снижает щелочность водыУлучшает стабильность и однородность рабочего раствораСнижает поверхностное натяжение жидкости за счет присутствия адъювантаПовышает общую эффективность химической обработки

ИНФА НЕ НАЙДЕНА!

Общая инфа не найдена!
