Название товара: Линтаплант

Тип: Водорастворимый концентрат

Состав: 500 г/л МЦПА кислоты / смесь диметиламинной, калиевой, натриевой солей

Достоинства: Подавляет широкий спектр однолетних двудольных сорняков, включая некоторые многолетние виды (вьюнок полевой и др.)Быстрое проявление гербицидного действияВысокоселективен для многих видов культурных растенийПрименяется на зерновых с подсевом клевераЭффективно контролирует сорный ценоз сенокосов и пастбищ, очищая их от вредных и ядовитых растений

Механизм действия МЦПА (2М-4Х) действует как ауксиноподобный гормон. Проникает в растения через надземные органы, главным образом, через листья, и перемещается по всему организму, достигая точек роста. Вызывает гипертрофированное деление клеток, листья и стебли деформируются, образуются воздушные корни, в прикорневой части образуются уплотнения, из которых формируются придаточные корешки, отмирают молодые корни. Период защитного действия 	 Препарат обеспечивает защиту посевов от обработки до появления новой волны сорняков. Скорость воздействия 	 Торможение или полное прекращение роста растения происходит в течение нескольких часов. Первые симптомы гербицидного действия в виде увядания, усыхания и скручивания восприимчивых сорняков проявляются через 3-7 дней, а гибель происходит через 2-3 недели после опрыскивания препаратом, в зависимости от складывающихся погодных условий. Максимально быстрый гербицидный эффект достигается при обработке на ранних стадиях развития малолетних двудольных и в фазе розетки многолетних корнеотпрысковых сорных растений, а также при благоприятных условиях роста: оптимальной влажности и температуре. В засушливую погоду действие гербицида может ухудшаться, поскольку проникновение действующего вещества в растение замедляется вследствие общего снижения оттока ассимилянтов из листьев. Спектр подавляемых сорняков 	 Однолетние двудольные сорняки, а также вредные и ядовитые двудольныеЧувствительные виды: гречишка вьюнковая, амброзия полыннолистная, аистник цикутовый, василек синий, горчица полевая, гулявник лекартсвенный, дескурайния Софии, дурнишник обыкновенный, желтушник левкойный, капуста полевая, кохия веничнная, крапива жгучая, крестовник весенний, лебеда раскидистая, мак-самосейка, марь (виды), незабудка полевая, одуванчик (виды), пастушья сумка, подсолнечник сорнополевой, редька дикая, сушеница топяная, щирица (виды), яснотки, ярутка полевая, клубнекамыш, частуха, чистец однолетний, хвощ полевой.Умеренно чувствительные виды: бодяк полевой, вероника (виды), вика сорнополевая, вьюнок полевой, горцы (виды), дымянка лекарственная, канатник Теофраста, молочай, осот (виды), пупавка полевая, смолевка обыкновенная.Слабо чувствительные виды: звездчатка средняя, паслен черный, пикульник (виды), подмаренник цепкий, полынь обыкновенная, ромашка непахучая, фиалка полевая. Совместимость с другими пестицидами 	 Для расширения спектра действия на двудольные сорняки целесообразно сочетание препарата с сульфонилмочевинами. Возможно также его смешивание с инсектицидами, фунгицидами и удобрениями при условии совпадения периодов внесения. Перед применением рекомендуется провести тест на физико-химическую совместимость смешиваемых препаратов.

 Общая информация    Химический класс  	 арилоксиалканкарбоновые кислоты 	     Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное 	    Гарантийный срок хранения  	 3 года 	     Температурный интервал хранения  	 от минус 5°С до плюс 30°С 	        Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант  	 Нуфарм ГмбХ и Ко КГ, Австрия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия 	 Производится по лицензии и на сырье фирмы Нуфарм ГмбХ и Ко КГ, Австрия.     
