Название товара: Локустин

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 125 г/л дифлубензурона + 110 г/л имидаклоприда

Достоинства: 		Не имеющий аналогов инсектицид 		Тотальное истребление саранчи и других вредителей		Выраженный нокдаун-эффект в борьбе с имаго Овицидное и ларвицидное действиеДлительный период защиты за счет комбинированного механизма действия		Три способа применения: наземное, с помощью авиации и генератора аэрозоля 

Механизм действияДифлубензурон обладает контактным и кишечным действием, ингибирует синтез хитина и препятствует формированию кутикулы в процессе линек. Не действует на имаго, но нарушает развитие яиц и личинок (овицидное и ларвицидное действие). Личинки погибают в процессе очередной линьки, когда их кутикула рвется, а содержимое тела вытекает. Овицидный эффект отмечается при откладке самками яиц на обработанные растения. Овицидное действие дифлубензурона на саранчовых не проявляется в связи с биологией насекомого, откладывающего яйца не на листья растений, а в почву. Имидаклоприд обладает системным и острым контактно-кишечным действием. Блокирует постсинаптические никотинэнергические рецепторы нервной системы насекомых. В результате подавляется подача сигналов через ЦНС вредителей, развиваются параличи и конвульсии, приводящие к гибели насекомых. Действующее вещество проявляет высокую остаточную активность.

  Действие препарата  Механизм действия Дифлубензурон обладает контактным и кишечным действием, ингибирует синтез хитина и препятствует формированию кутикулы в процессе линек. Не действует на имаго, но нарушает развитие яиц и личинок (овицидное и ларвицидное действие). Личинки погибают в процессе очередной линьки, когда их кутикула рвется, а содержимое тела вытекает. Овицидный эффект отмечается при откладке самками яиц на обработанные растения. Овицидное действие дифлубензурона на саранчовых не проявляется в связи с биологией насекомого, откладывающего яйца не на листья растений, а в почву.  Имидаклоприд обладает системным и острым контактно-кишечным действием. Блокирует постсинаптические никотинэнергические рецепторы нервной системы насекомых. В результате подавляется подача сигналов через ЦНС вредителей, развиваются параличи и конвульсии, приводящие к гибели насекомых. Действующее вещество проявляет высокую остаточную активность.  Период защитного действия  Не менее 14 суток.  Скорость воздействия 	 Скорость токсического действия высокая. Гибель имаго наблюдается в течение суток, гибель личинок - в течение нескольких дней.  Совместимость с другими пестицидами  Эффективен при самостоятельном применении.  Особенности применения препарата Внимание! Срок возможного пребывания людей на обработанных площадях не ранее 20 дней; сбор грибов и ягод в сезон обработки не разрешается.    Регламент применения     		 Культура, обрабатываемый объект 	  		 Вредный объект 	  		 Норма расхода препарата, 		 л/га 	  		 Норма расхода рабочей жидкости, л/га 	  		 Способ,  		 время обработки, ограничения 	  		 Срок ожидания (кратность обработок) 	    		 Пастбища, дикая растительность, участки, заселенные саранчовыми 	  		 Саранчовые 	  		 0,08-0,12  		 0,08-0,12 (А) 	  		 200-400 		 25-50(А) 	  		 Опрыскивание в период развития личинок 	  		 -(1) 	    		 0,08-0,12 	  		 2-3 	  		 Опрыскивание в период развития личинок с использованием генератора аэрозольного регулируемой дисперсности "ГАРД". Ширина эффективного захвата 140-480 м 	    		 Хвойные породы 	  		 Хвоегрызущие  		 вредители, в том числе сибирский коконопряд, звездчатый пилильщик—ткач, рыжий сосновый пилильщик,  		 непарный  		 шелкопряд 	  		 0,07-0,1  		 0,07-0,1(A) 	  		 100-200 		 3-25(А) 	  		 Опрыскивание в период развития гусениц и личинок младших и старших возрастов. Срок возможного пребывания людей на обработанных препаратом площадях не ранее 20 дней после обработки.  		 Сбор дикорастущих грибов и ягод в сезон обработок не допускается      		 0,1 	  		 1-3 	  		 Опрыскивание в период развития гусениц и личинок младших и старших возрастов и имаго с использованием генератора аэрозольного регулируемой дисперсности  		 «ГАРД». Ширина эффективного захвата 140-480 м. Срок возможного пребывания людей на обработанных препаратом площадях не ранее 20 дней после обработки. Сбор дикорастущих грибов и ягод в сезон обработок не допускается      		 Лиственные породы 	  		 Листогрызущие и сосущие вредители, в том числе дубовый клоп-кружевница, блошак-дубовый, непарный шелкопряд 	  		 0,07-0,1  		 0,07 -0,1(A) 	  		 100-200 		 3-25   		 Опрыскивание в период развития личинок и имаго. Срок возможного пребывание людей на обработанных препаратов площадях не ранее 20 дней после обработки. Сбор дикорастущих грибов, ягод в сезон обработок не допускается 	  		 -(2) 	    		 0,1 	  		 1-3 	  		 Опрыскивание в период развития  		 личинок и имаго с использованием генератора аэрозольного регулируемой дисперсности «ГАРД». Ширина эффективного захвата 140-480 м. Срок возможного пребывания людей на обработанных препаратов площадях не ранее 20 дней после обработки. Сбор дикорастущих грибов и ягод в сезон обработок не допускается    		 -(1) 	    		 Рапс яровой и озимый      	  		 Крестоцветные блошки  	  		 0,2  	  		 100-200  	  		 Опрыскивание всходов  	  		 30(3)  	    		 Рапсовый пилильщик, рапсовый цветоед, рапсовый семенной скрытнохоботник  	  		 0,2  	  		 200-400  	  		 Опрыскивание в период вегетации  	  		 30(3)  	    		 Капустная моль  	  		 0,2-0,4  	  		 200-400  	  		 Опрыскивание в период вегетации  	  		 30(3)  	     (А) - авиаобработка  Срок возможного пребывания людей на обработанных площадях не ранее 20 дней; сбор грибов и ягод в сезон обработки не разрешается.   Технология применения  Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением и использовать в день приготовления.  При наземной обработке:бак опрыскивателя на 1/2 заполнить водой, включить мешалку, залить полную дозу препарата и долить оставшееся количество воды. Канистру с остатками препарата несколько раз ополоснуть водой и вылить в бак опрыскивателя. Весь объём тщательно перемешать.  При авиационной обработке:рабочую жидкость готовят на стационарной заправочной станции СЗС-10.   Для приготовления рабочей жидкости бак заполняют на 1/2 водой, при включенной мешалке добавляют расчетное количество препарата и оставшееся количество воды. Воду от промывки канистры вылить в бак опрыскивателя.   Приготовленную рабочую жидкость насосами подают в заправочные емкости передвижных агрегатов АПТ «Темп» и доставляют к месту обработок.   Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя готовят на специально оборудованных заправочных узлах или пунктах в резервуарах с механическими мешалками, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию.  Рекомендуемые марки машин: При наземной обработке - наземные штанговые опрыскиватели марок: «Амазоне», ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичные.  При авиационной обработке - самолет Ан-2 и вертолет Ми-2.    Общая информация  Химический класс 	 производные бензоилмочевины, неоникотиноиды  Класс опасности  3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Класс опасности для пчёл  1 класс - высокоопасное  Температурный интервал хранения 	 от минус 10°С до плюс 30°С  Гарантийный срок хранения  3 года  Упаковка 	 канистра 5 л  Регистрант  АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
