Название товара: Мессер

Тип: Микроэмульсия

Состав: 210 г/л мефеноксама + 25 г/л флудиоксонила

Достоинства: Идеальная комбинация д.в. с максимально расширенным спектром действия		Полный контроль почвенной и семенной инфекции    		Эталон по эффективности против пероноспороза, фузариоза и других заболеваний подсолнечника 		Максимально эффективная препаративная форма в виде микроэмульсии    		Предназначен как для промышленного применения на семенных заводах, так и для использования в хозяйствах

Механизм действия Мефеноксам относится к классу фениламидов. Имеет высокую системную активность и проявляет защитное и лечебное действие. Эффективен против поверхностной и внутренней семенной инфекции, быстро поглощается семенами и равномерно распределяется по растению после прорастания, защищая проростки и корневую систему от болезней, передающихся как через семена и почву, так и от аэрогенной инфекции. Мефеноксам особо эффективен в отношении грибов из класса оомицетов, вызывающих ложные мучнистые росы (Plasmopara helianthi), также против видов гнилей (Pythium ѕpp,. Fusarium ѕpp., Rhizoctonia ѕpp.) и др. Механизм действия заключается в ингибировании образования белков в грибах, подавляя синтез рибосомальной РНК. Флудиоксонил относится к классу фенилпироллов. Это компонент контактного действия с продолжительной остаточной активностью. Имеет широкий спектр действия и эффективно воздействует на грибы из классов Аскомицетов (в особенности в отношении грибов родов Fusarium), Базидиомицетов и несовершенных грибов, которые передаются с семенами и через почву. При этом не оказывает отрицательного воздействия на полезные микроорганизмы. Механизм действия флудиоксонила заключается в ингибировании фосфорилирования глюкозы в процессе клеточноro дыхания, что нарушает функционирование клеточных мембран грибов и снижает скорость роста мицелия. Период защитного действия 	 Мессер, МЭ обеспечивает защитный период до 12 недель. Скорость воздействия 	 Фунгицидное действие проявляется с момента обработки семян. Способствует появлению дружных и здоровых всходов подсолнечника, обеспечивая защиту от первичной и вторичной инфекции на ранних фазах его роста и развития. Спектр действия 	 Пероноспороз, белая гниль, серая гниль, фомопсис, фузариоз, корневые гнили, плесневение семян, альтернариоз

 Общая информация  Химический класс  	 фениламиды, фенилпироллы   Препаративная форма  	 микроэмульсия   Класс опасности  	 2 класс опасности (вещество высоко опасное)   Гарантийный срок хранения  	 3 года   Температурный интервал хранения  	 от -150С до +350С   Упаковка  	 канистра 5, 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
