Название товара: Метамил_МЦ

Тип: Водно-диспергируемые гранулы

Состав: 640 г/кг манкоцеба + 80 г/кг металаксила

Достоинства: 		Надежная защита картофеля по вегетации благодаря двойному механизму действию 		Защита нового прироста благодаря системным свойствам фунгицида 		Длительное защитное действие до 14 дней 		Отличный лечебный эффект при запоздании с обработкой 		Устойчивость к воздействию осадков 

Механизм действия  Обладает защитным (споры гибнут перед заражением), куративным (действие на патоген после заражения) и искореняющим (патоген гибнет внутри спороносящего пятна) действием. Компонент манкоцеб защищает обработанную препаратом поверхность растения – листья и стебли, а компонент металаксил немедленно проникает в ткань листьев, распространяясь по всему растению восходящими соками, и защищает листья, стебли и растущие ткани растения изнутри. Период защитного действия   Препарат обладает профилактическим и лечебным действием и обеспечивает надёжную защиту растений в течение 10 – 14 дней. Скорость воздействия  На патогены, находящиеся на листовой поверхности, препарат начинает действовать через 40 минут после опрыскивания. Спектр действия  Альтернариоз, фитофтороз и др. Совместимость с другими пестицидами  Препарат совместим в баковой смеси с фунгицидами и инсектицидами, однако в каждом конкретном случае смешиваемые препараты следует проверять на совместимость.Возможность возникновения резистентности  При соблюдении регламентов применения возникновение резистентности крайне маловероятно.

  Действие препарата Механизм действия   Обладает защитным (споры гибнут перед заражением), куративным (действие на патоген после заражения) и искореняющим (патоген гибнет внутри спороносящего пятна) действием. Компонент манкоцеб защищает обработанную препаратом поверхность растения – листья и стебли, а компонент металаксил немедленно проникает в ткань листьев, распространяясь по всему растению восходящими соками, и защищает листья, стебли и растущие ткани растения изнутри.   Период защитного действия    Препарат обладает профилактическим и лечебным действием и обеспечивает надёжную защиту растений в течение 10 – 14 дней.   Скорость воздействия   На патогены, находящиеся на листовой поверхности, препарат начинает действовать через 40 минут после опрыскивания.   Спектр действия   Альтернариоз, фитофтороз и др.   Совместимость с другими пестицидами   Препарат совместим в баковой смеси с фунгицидами и инсектицидами, однако в каждом конкретном случае смешиваемые препараты следует проверять на совместимость.  Возможность возникновения резистентности   При соблюдении регламентов применения возникновение резистентности крайне маловероятно.     Регламент применения     		 Культура, обрабатываемый объект 	  		 Вредный объект 	  		 Нормы расхода препарата кг/га 	  		 Нормы расхода рабочей жидкости л/га    		 Способ, время обработки, особенности применения. Сроки выхода для ручных (механизированных) работ 	  		 Сроки ожидания (кратность обработок) 	    		 Картофель 	  		 Фитофтороз, альтернариоз 	  		 2-2,5 	  		 200-400    		 Опрыскивание в период вегетации: первое – профилактическое, последующие – с интервалом 7-14 дней  		 -(3) 	  		 20(3) 	    Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости  	 Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением. В ёмкость для приготовления рабочего раствора заливается 1/3 требуемого количества воды, затем туда загружается расчетное количество препарата. Содержимое перемешивается до полного суспендирования препарата и добавляется оставшееся количество воды. Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию Использовать наземные штанговые опрыскиватели марок: «Амазоне», ОП-2000-2-01 или аналогичные.   Фитотоксичность  	 При использовании препарата в соответствии с разработанными рекомендациями не создается риска возникновения фитотоксичности.   Рекомендации по охране полезных объектов флоры и фауны  	 Препарат малоопасен для пчел - 3 класс опасности, токсичен для рыб. 	 Необходимо соблюдение основных положений «Инструкции по профилактике отравления пчел пестицидами» и следующего экологического регламента:  проводить обработку растений при скорости ветра до 4 - 5 м/сек;  погранично-защитная зона для пчел – не менее 2-3 км;  ограничение лета пчел – 5-6 часов.  	 Необходимо предварительное оповещение владельцев пасек за 4-5 суток до обработки. 	 Запрещается применять препарат в санитарной зоне вокруг рыбохозяйственных водоемов на расстоянии 500 м от границы  затопления  при максимальном стоянии паводковых вод, но не ближе 2 км от существующих берегов.      Общая информация Химический класс   диметилдитиокарбаматы, фениламиды   Температурный интервал хранения   от минус 10°С до плюс 35°С   Гарантийный срок хранения   3 года   Класс опасности   2 класс опасности, вещество высокоопасное  Упаковка   5 кг   Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
