Название товара: Мекар

Тип: Микроэмульсия

Состав: 18 г/л абамектина

Достоинства: 		Инсектоакарицид в инновационной форме - микроэмульсия 		Максимальная скорость проникновения в растение 		Контроль вредителей в труднодоступных местах благодаря повышенной трансламинарной активности 		Высокая эффективность против клещей, выработавших устойчивость к акарицидам других химических классов 		Важный компонент антирезистентных программ защиты садов 		Не накапливается в плодах 

Механизм действия Абамектин - избирательный инсектоакарицид контактного и кишечного действия с трансламинарной активностью. Обладает механизмом действия нейротоксинного типа: является стимулятором выделения γ-аминомасляной кислоты, которая ингибирует передачу нервного импульса и вызывает паралич у насекомых и клещей. Период защитного действия	 2-3 недели. Скорость воздействия	 Через сутки клещи теряют активность, полная гибель наступает через 2-3 дня вследствие торможения нервных импульсов и паралича.

 Общая информация  Химический класс  	 авермектины   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Класс опасности для пчёл 	 1 класс - высокоопасное  Гарантийный срок хранения  	 2 года    Температурный интервал хранения  	 от -15 до + 30 °С 	    Упаковка  	 канистра 5 л, 1 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
