Название товара: Медея

Тип: Микроэмульсия

Состав: 50 г/л дифеноконазола + 30 г/л флутриафола

Достоинства: 		Самый быстрый лечебный эффект благодаря инновационной препаративной форме 		Расширенный спектр фунгицидной активности благодаря эффективной комбинации двух активных веществ 		Мощное куративное и длительное профилактическое действие 		Эффективность, не зависящая от выпадения осадков 		Дополнительное фумигантное действие против мучнисторосянных грибов 		Сдерживание спорообразования патогенов, ослабление вторичного заражения 		Мягкий к культуре, не вызывает повреждение листьев и плодов 		Способствует длительному хранению урожая 

Механизм действия 	 Препарат обладает системным действием. При опрыскивании препарата сорбируется листьями и стеблями, проникая в ткани растения. Дифеноконазол и флутриафол ингибируют биосинтез стеринов, вызывая нарушение проницаемости клеточных мембран, остановке деления клеток и гибели патогена. Кроме того, флутриафол обладает дополнительным фумигантным фунгицидным действием, что позволяет максимально быстро и глубоко проникать в ткани растения и моментально уничтожать патогены. 	 Наличие действующих веществ в виде микроэмульсии обеспечивает моментальное искореняющее, лечебное и пролонгированное действие на патоген. Период защитного действия 	 При профилактических обработках 7–10 дней (в условиях умеренного развития болезней) и 7 дней в условиях эпифитотийного развития болезней. Скорость воздействия 	 Через 2-3 часа после обработки. Спектр действия 	 Милдью, оидиум, антракноз, черная пятнистость (фомопсис), серая гниль, белая гниль, комплекс гнилей ягод (плесневидная пенициллезная, аспергиллезная, ризопусная), парша, монилиоз,  мучнистая роса, альтернариоз, черная (сажистая) пятнистость, филлостиктоз, ржавчина, белая пятнистость груши (септориоз), сажистый грибок, пятнистость листьев, гнили плодов при хранении (монилиозная, пенициллезная, горькая, плесневидная, фитофторозная).

 Общая информация  Химический класс 	 триазолы  Температурный интервал хранения 	 от минус 10°С до плюс 35°С  Гарантийный срок хранения  	 3 года  Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Упаковка  	 канистра 5 л  	 ампула 5 мл  	 флакон 10 мл   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
