Название товара: Мистерия

Тип: Микроэмульсия

Состав: 80 г/л пираклостробина + 80 г/л тебуконазола + 40 г/л дифеноконазола

Достоинства: Новое сочетание 3-х действующих веществ из разных химических классов в инновационной формуляции Комбинированный механизм защиты: мощная профилактика + «стоп-эффект» + искоренение Предотвращение вторичного заражения Ярко выраженное лечебное действие на всех стадиях развития болезни Усиленный контроль возбудителей пероноспороза, церкоспороза, фомоза Пролонгированный период защиты Снижение чувствительности культуры к длительному воздействию стресс-факторов: жара, засуха, перепады температур и т.д. Выраженный физиологический эффект: продление жизни «зеленого листа», увеличение периода фотосинтетической активности, максимизация накопления сахаров и оттока питательных веществ в формирующийся урожай

Механизм действия	 Ярко-выраженный синергизм и взаимно дополняющее действие трех активных компонентов - стробилуринового и триазольных оказывает продолжительное защитное, быстрое и сильное лечебное и антиспорулянтное действие на широкий спектр патогенов на всех стадиях развития инфекционного процесса (моментальное блокирование развития заболевания с последующим искореняющим действием на патогены и мощный профилактический экран).Пираклостробин фунгицид из класса стробилуринов обладает контактной и трансламинарной активностью с защитным, лечебным и искореняющим действием на широкий спектр патогенов, включая грибы из класса оомицетов. Д.в. быстро усваивается растением и в основном задерживается в кутикулярном восковом слое листа. В результате на поверхности листьев образуются запасы действующего вещества, которые не подвергаются смыванию осадками и обеспечивают защиту от грибных инфекций длительный период. Хорошее трансламинарное движение через лист позволяет контролировать патогены на обеих сторонах листа. Компонент наиболее активен при превентивных обработках. 	 Механизм действия стробилурина заключается в ингибировании митохондриального дыхания патогенных грибов, ингибирует прорастание спор грибов в ткани растения и блокирует рост мицелия. Является сильным антиспорулянтом. 	 Активно влияет на биологические и физиологические реакции растений, проявляя «эффект зеленого листа», максимально сохраняя вегетативную массу и отток питательных веществ для формирования качественного урожая. Дифеноконазол и тебуконазол – д.в. из класса триазолов с высокими системными свойствами, но разной подвижностью в растении. Механизм действия заключается в ингибировании биосинтеза стеринов в клетках грибов, что подавляет рост вегетативных органов грибов. За счет системного действия перемещаются по всему растению, достигая всех участков локализации инфекции. Совместимость с другими пестицидами	 Перед применением баковых растворов различных препаратов рекомендуется проверять их на химическую и биологическую совместимость.	   Период защитного действия	 21-28 дней. Скорость воздействия 	 Защитное действие препарата проявляется с момента обработки 

 Общая информация  Химический класс 	 стробилурины, триазолы   Препаративная форма  	 микроэмульсия   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Гарантийный срок хранения 	 3 года   Температурный интервал хранения   	 от -15 до +35 °С   Упаковка 	 канистра 5 л, 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
