Название товара: Митрон

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 700 г/л метамитрона

Достоинства: Высокая эффективность за счет двойного действия - почвенного и листовогоСоздает мощный почвенный «экран» и контролирует чистоту посевов более длительное время, отодвигая появление второй «волны» сорняковОбладает исключительно мягким действием по отношению к культуре и при любой схеме примененияРасширяет спектр действия «свекольных» гербицидовЭффективен против переросшей мариДействует в более широком диапазоне температур, чем препараты бетанальной группы

Механизм действия 	 Препарат обладает системной активностью. Проникает в растения через корни, но может проникать в растения и через листовую пластинку. Перемещается акропетально. Его гербицидное действие заключается в ингибировании реакции Хилла при фотосинтезе. Период защитного действия 	 Обеспечивает защиту культуры в течение от 3 до 8 недель в зависимости от температуры, климатических условий и типа почвы. Скорость воздействия 	 Видимые признаки угнетения сорняков проявляются через 2-7 дней, полная гибель сорняков наступает через 2-3 недели. Действие препарата на проростки сорняков при послевсходовой обработке проявляются через 5-10 суток. Спектр чувствительных сорняков 	 Однолетние двудольные сорняки Чувствительные виды: вероника (виды), горец (виды), горчица полевая, гулявник (виды), дескурайния Софьи, дымянка аптечная, звездчатка средняя, крестовник обыкновенный, лебеда (виды), марь (виды), пастушья сумка, паслен черный, пикульник (виды), подмаренник цепкий, портулак огородный, ромашка (виды), редька дикая, щирица (виды), яснотка, ярутка полевая, фиалка полевая. Совместимость с другими пестицидами 	 Для обеспечения более длительного действия препарат рекомендуется использовать в смеси с другими гербицидами, преимущественно бетанальной группы. В каждом случае необходима предварительная проверка на физико-химическую совместимость смешиваемых компонентов. 	Возможность возникновения резистентности 	 Случаев возникновения резистентности к препарату не выявлено.

 Общая информация  Химический класс  	 производные триазинов   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное 	   Гарантийный срок хранения  	 3 года 	    Температурный интервал хранения   	 от минус 10°С до плюс 35°С 	   Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
