Название товара: Овсюген_Экспресс

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 140 г/л феноксапроп-П-этила + 35 г/л антидота 

Достоинства: Высокоэффективный граминицид на пшеницеВысокая селективность для обрабатываемых культурШирокий диапазон сроков применения, независимо от фазы развития культурыБыстрое и сильное воздействие через надземные части растенияИмеет регистрацию для авиаобработок

Механизм действия Феноксапроп-П-этил эффективно воздействует на злаковые сорняки. Препарат поглощается наземными органами растения в течение 1-3 часов после применения и накапливается в точках роста. В результате происходит отмирание точек роста, что ведет к прекращению роста и гибели сорного растения. Период защитного действия 	 В течение всего вегетационного периода. Препарат оказывает гербицидное действие на чувствительные злаки, имеющиеся в посевах на момент опрыскивания, и не действует на появившиеся позднее после обработки (вторая волна сорняков). Скорость воздействия 	 Видимые признаки повреждения наблюдаются через 3-7 дней. Полная гибель злаковых сорняков происходит в течение 10-15 дней после опрыскивания в зависимости от погодных условий. Спектр действия 	 Однолетние злаковые сорняки, в том числе овсюг, виды щетинника, просо куриное, просо сорнополевое, мятлица обыкновенная, мятлик, просянки и другие. Совместимость с другими пестицидами 	 Препарат совместим с большинством гербицидов, фунгицидов, инсектицидов, регуляторов роста и минеральных удобрений, применяемых на сельскохозяйственных культурах. В каждом случае необходима предварительная проверка на физико-химическую совместимость смешиваемых компонентов. Возможность возникновения резистентности 	 Не выявлена.

 Общая информация    Химический класс  	 арилоксифеноксипропионаты + антидот   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное    Гарантийный срок хранения  	 3 года    Температурный интервал хранения   	 от минус 10°С до плюс 30°С  	      Упаковка  	 канистра 5 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
