Название товара: Октава

Тип: Масляная дисперсия

Состав: 60 г/л никосульфурона + 3,6 г/л флорасулама

Достоинства: Усиленный гербицидный эффект благодаря двум активным веществам из разных химических классовВысокая эффективность и быстродействие препарата за счет масляной препаративной формыЗащита от сорняков в течение всего вегетационного периодаШирокий спектр действия против злаковых и двудольных сорняков, в том числе щирицы, вьюнка, бодяка, осотовСоздание надежного почвенного экрана

Механизм действия 	 Никосульфурон и флорасулам обладает системным действием. Ингибируют деление клеток путем блокирования фермента ацетолактатсинтазы, одного из основных ферментов биосинтеза незаменимых аминокислот растения, что ведет к прекращению деления клеток и прекращению процессов роста растений. В течение нескольких дней у пораженных растений проявляются симптомы хлороза, который развивается в некроз, после чего, через 2-4 недели наступает гибель растений. Поглощение происходит через листовую поверхность; передвижение гербицида происходит по флоэме и ксилеме в меристематические ткани сорного растения. Период защитного действия 	 В зависимости от видового состава сорняков, почвенноклиматических и погодных условий года, период защитного действия составляет до 8-10 недель после применения гербицида. Спектр подавляемых сорняков 	 Однолетние и многолетние злаковые, однолетние и некоторые многолетние двудольные сорные растения. Чувствительные виды: бифора лучистая, бодяк (виды), василек синий, горчица полевая, дурман обыкновенный, ежовник обыкновенный, (куриное просо), щетинник сизый, щетинник зеленый, просо волосовидное, росичка кроваво-красная, сорго алеппское (гумай), пырей ползучий, подмаренник цепкий, щирица запрокинутая, щирица жминдовидная, крестовник обыкновенный, латук компасный (дикий), мак самосейка, редька полевая, ромашка (виды), рапс (падалица), звездчатка средняя, пастушья сумка обыкновенная, подсолнечник сорнополевой (п. чечевицевидный), пупавка полевая, пупавка красильная, пупавка собачья, сурепка обыкновенная, канатник Теофраста, портулак огородный, хамомила ободранная, марь белая, ярутка полевая. Селективность 	 Гербицид уничтожает однолетние и многолетние злаковые, а также двудольные (широколистные) сорняки. В рекомендованных нормах применения препарат не токсичен для растений кукурузы. Скорость воздействия 	 В зависимости от погодных условий гербицид начинает оказывать действие на рост сорняков уже через 4-6 часов после обработки посевов. В течение недели сорняки изменяют окраску (буреют). Полное отмирание растений наступает через 7-15 дней после применения препарата.

 Общая информация  Химический класс   	 сульфонилмочевины, триазолпиримидины   Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения   	 от минус 15° до плюс 30° С   Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
