Название товара: Пиксель

Тип: Масляная дисперсия

Состав: 90 г/л тифенсульфурон-метила + 24 г/л флуметсулама + 18 г/л флорасулама

Достоинства: Уникальная комбинация активных компонентов, не имеющая аналоговМаксимально расширенный спектр действия по двудольным сорнякам, в том числе трудноискоренимымВысокая эффективность и быстродействие за счет инновационной масляной формуляции и синергетического эффекта трех действующих веществЭффективность по переросшим сорнякамШирокое окно по фазам применения - от кущения до фазы формирования второго междоузлияИсключительно мягкое действие на культуру, без потерь урожая от гербицидного стресса

Механизм действия Тифенсульфурон-метил, флуметсулам и флорасулам обладают системным действием. Поглощаются преимущественно листьями сорняков и быстро перемещаются в корневую систему и стебли, где концентрируется в точках роста и оказывают гербицидное действие. На биохимическом уровне механизм действия заключается в блокировании фермента ацетолактатсинтазы (АЛС), который участвует в биосинтезе незаменимых аминокислот в меристематических тканях сорняков. Это вызывает прекращение синтеза белков и останавливает деление клеток, что приводит к гибели сорных растений. 	 Суммарный синергетический эффект трех действующих веществ максимально увеличивает гербицидную активность препарата в отношении широчайшего спектра двудольных сорняков. Период защитного действия	 Контролирует чувствительные сорняки в течении всего вегетационного периода. Действует на чувствительные сорняки, имеющиеся в посевах на момент применения гербицида, а также взошедшие сразу после обработки. Скорость воздействия	 Активный рост чувствительных сорных растений и конкуренция с культурой прекращаются через сутки после обработки. Первые видимые симптомы угнетения сорняков проявляются через 1-2 дня после внесения. Окончательная их гибель наступает через 2-3 недели после обработки и зависит от видового состава и фазы развития сорных растений, а также погодных условий до, во время и после опрыскивания. Спектр действия	 Однолетние и многолетние двудольные сорняки Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, василек синий, вика сорнополевая, горец (виды), горчица полевая, гречишка вьюнковая, гулявник лекарственный, дейскурания Софии, дурнишник обыкновенный, желтушник лакфиольный, звездчатка средняя, канатник Теофраста, кислица полевая, лебеда раскидистая, мак самосейка, марь (виды), незабудка полевая, падалица подсолнечника, падалица рапса, паслен черный, пастушья сумка обыкновенная, пикульник (виды), подмаренник цепкий, портулак огородный, пупавка полевая, редька дикая, ромашка (виды), смолевка обыкновенная, сурепка обыкновенная, щавель (виды), щирица (виды), ярутка полевая, яснотки (виды). Умеренно чувствительные виды: бодяк полевой, воробейник полевой, гибискус тройчатый,  осоты (виды), крапива (виды), молочай (виды), одуванчик (виды), полынь обыкновенная, фиалка (виды)

 Общая информация    Химический класс 	 сульфонилмочевины, триазолпиримидины  Класс опасности  	 3 класс, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года  Температурный интервал хранения 	 от минус 10℃ до плюс 30℃  Упаковка 	 канистра 5,10 л  Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия.   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия.    
