Название товара: Пирелли

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 400 г/л хлорпирифоса + 20 г/л бифентрина

Достоинства: Обеспечивает мощный "нокдаун-эффект" с пролонгированным периодом защиты Обладает фумигантной активностью, репеллентными свойствами и способностью проникать в ткани растений Гарантирует уничтожение вредителей в труднодоступных местах, а также самых стойких к другим инсектицидам Проявляет отличные акарицидные свойства Уничтожает вредителей на всех стадиях развития Высокоэффективен в условиях "вспышек" массового размножения вредителей Особо эффективен против совок и долгоносиков Сохраняет токсичность как при низких, так и при высоких температурах воздуха

 Механизм действия Хлорпирифос обладает кишечным, контактным и фумигантным действием. Снижает активность ацетилхолин-эстеразы, важного белкового фермента, участвующего в передаче нервного импульса. В результате возникает тремор, переходящий в паралич. Обладает быстрым (от нескольких секунд до минут) и продолжительным защитным действием – до двух недель. Уничтожает вредителей на всех стадиях развития (яйца, личинки, имаго), сохраняет свою высокую эффективность как при низких, так и при высоких температурах. Бифентрин обладает острым контактно-кишечным действием, воздействует на нервную систему через блокирование натриевых каналов. Эффективно подавляет развитие вредителей из отрядов жесткокрылых, прямокрылых, двукрылых и чешуекрылых, а также некоторых видов клещей. Проявляет репеллентные свойства. Отличается быстрым токсическим («нок-даун» эффект) и продолжительным остаточным действием до 20-30 дней. 	 Оба компонента дополняют и усиливают действие друг друга (эффект синергизма). 	 Это обеспечивает высокую эффективность препарата против широкого спектра вредителей основных сельскохозяйственных культур. Благодаря наличию двух действующих веществ из разных химических классов возникновение резистентности сведено к минимуму. 	 Оптимальная температура для применения препарата от +10°С до +25°С в период физиологической активности насекомых, тем не менее препарат проявляет свою эффективность уже при +8°С. Не применять в случае ожидаемых заморозков или сразу же после них. Период защитного действия 	 Не менее 14 дней. Скорость воздействия 	 Высокая, как у всех пиретроидов и фосфорорганических соединений. Видимые признаки поражения вредителей проявляются через 30 минут («нокдаун-эффект»). Полная гибель через 2-5 часов.

 Общая информация  Химический класс  	 фосфорорганические соединения, пиретроиды  Класс опасности 	 2 класс опасности, вещество высокоопасное  Класс опасности для пчёл 	 1 класс опасности- высокоопасное    Гарантийный срок хранения 	 3 года  Температурный интервал хранения 	 от -15 до +35 °С  Упаковка 	 канистра 5 л, 10 л  Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
