Название товара: Поларис_Кватро

Тип: суспомикроэмульсия

Состав: 150 г/л ацетамиприда + 100 г/л прохлораза + 20 г/л тебуконазола + 15 г/л пираклостробина

Достоинства: 		3 в 1: продукт комплексного действия – защита от болезней + защита от вредителей + физиологический эффект для культуры 		Эффективно воздействует на возбудителей снежной плесени, корневых гнилей различной этиологии, фузариозов, септориозов 		Обеспечивает эффективный контроль наземных и почвообитающих вредителей  		Стимулирует рост и развитие крепкой и здоровой корневой системы  		Усиливает продуктивное кущение и проявляет «эффект зеленого листа» 		Повышает стрессоустойчивость к неблагоприятным почвенно-климатическим условиям, включая засуху 		Подходит под все сроки сева, включая поздние 

Поларис Кватро, СМЭ – 4-х компонентный инсекто-фунгицидный протравитель семян зерновых культур с совершенно новым сочетанием действующих веществ для комплексного контроля фитосанитарного состояния посевов.	 Комбинация 4-х активных компонентов из разных химических классов обеспечивают наиболее качественную защиту семян и всходов благодаря различным механизмам действия и проявлению контактных и системных свойств. Инновационная препаративная форма суспомикроэмульсия позволяет максимально полно использовать целевые свойства действующих веществ.Обработка семян Поларис Кватро, СМЭ обеспечивает надежную и продолжительную защиту корневой системы и надземной части проростков зерновых культур от широкого комплекса фитопатогенов и вредителей, моментально блокируя развитие заболевания и предотвращая повреждения. Кроме этого, препарат оказывает физиологический эффект на рост и развитие растений, работает на увеличение урожайности и повышения качества зерна. Рекомендуется применять при высоких рисках неблагоприятных условий для перезимовки озимых (переувлажнения, перепады температур и т.д.), при высоком запасе почвенной инфекции, системном нарушении севооборота (зерновые по зерновым), при наличии фузариозоопасных предшественников, при рисках размножения вредителей всходов.Механизм действияАцетамиприд – химическое соединение из класса неоникотиноидов с контактно-кишечным действием и системной активностью. Отлично защищает семена, корневую, прикорневую зону и проросток от повреждения почвенными и наземными вредителями, обладая быстрым токсическим действием. Обеспечивает продолжительный защитный эффект за счет проникновения в ткани растения по мере его роста.	 Ацетамиприд блокирует никотинзависимые рецепторы ацетилхолина в нервной системе, нарушая передачу нервного импульса через синапс, и насекомое погибает от сильного нервного перевозбуждения.Прохлораз – химическое соединение из класса имидазолов. Обладает выраженным контактным и локально-системным действием. Дезинфицирует зерно от грибной инфекции, расположенной на поверхности семян и внедряющейся в семенные покровы и алейроновый слой. Обеззараживает почву вокруг семенного ложа за счет длительной фунгицидной активности. Прохлораз является наиболее активным веществом против почвенной инфекции, в том числе Fusarium spp. и Microdochium nivale. Механизм действия заключается в ингибировании биосинтеза стерина в мембранах клеток грибов.Тебуконазол – химическое соединение из класса триазолов третьего поколения с широчайшим спектром действия на фитопатогены. Обладает системно-транслокационным действием, оказывая защитный, искореняющий и лечащий эффект. Эффективен против поверхностной и внутренней семенной инфекции. Проникает в корневую систему и проросток по мере его роста, защищая от аэрогенной инфекции. Имеет высокую степень подвижности в растении и обеспечивает быстрое начало действия.	 Тебуконазол подавляет биосинтез эргостерина в мембранах клеток фитопатогенов, ингибируя деметилирование в положении С-14. Также на метаболизм действует образующиеся Д5-стерины, что отличает действующее вещество от прочих триазолов.Пираклостробин – химическое соединение из класса стробилуринов. Обладает контактным и глубинным действием. Прочно закрепляется на обработанной поверхности, надежно защищая околосеменное пространство. Часть молекул быстро проникает внутрь, другая часть высвобождается постепенно, обеспечивая продолжительную защиту. Является мощным антиспорулянтом и блокирует рост мицелия. Ингибирует митохондриальное дыхание патогенных грибов. Следствием этого является существенное снижение клеточной энергии (АТФ), идущей на поддержание жизненных функций возбудителей заболеваний, приводящее к их гибели. Наиболее эффективен как превентивная мера защиты. Активно влияет на биологические и физиологические реакции растений зерновых культур, проявляя «эффект зеленого листа», увеличивая массу и улучшая качество зерна. Период защитного действия	 В качестве фунгицида: от всходов до стадии выхода в трубку.  В качестве инсектицида: от прорастания семян до кущения.Скорость воздействия	 Быстрая начальная активность – действие препарата проявляется с момента обработки семян. При этом препарат проникает в проросток и затем равномерно распределяется по растению по мере его роста и развития, моментально блокируя развитие заболеваний. Гибель вредителей наступает после контакта с семенами или питания проростками и растениями.

Общая инфа не найдена!
