Название товара: Примадонна_Супер

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 200 г/л  2,4-Д кислоты / сложный 2-этилгексиловый эфир + 5,0 г/л флорасулама

Достоинства: Повышенная биологическая активности и быстрый гербицидный эффект за счёт инновационной коллоидной формуляцииРасширенный спектр действия благодаря комбинации двух активных веществ различных механизмов действияМощное направленное действие на трудоистребимые и устойчивые виды сорняков (подмаренник цепкий, горцы, осоты, бодяк и прочие)Быстро поглощается листьями - осадки не влияют на эффективность уже через час после обработкиСтиженная пестицидная нагрузка на культуру и окружающую средуОтсутствуют ограничения в севообороте

Механизм действия

  Действие препарата  Механизм действия   Флорасулам является ингибитором биосинтеза незаменимых аминокислот за счет инактивации фермента   ацеталактатсинтазы. 2,4-Д в составе препарата выступает в качестве ауксиноподобного ингибитора роста. Гербицид обладает системной активностью, легко и быстро, в течение 1 часа, проникает и распространяется по всем частям сорных растений, включая корни, блокируя рост клеток в молодых тканях.   Период защитного действия   	 Практически в течение всего периода вегетации (в зависимости от погодных условий и при отсутствии новой «волны» сорных растений).   Скорость воздействия   	 Рост сорняков на посевах прекращается через одни сутки после обработки. Первые признаки его действия можно наблюдать уже через 3-4 дня. В зависимости от видов сорных растений и погодных условий окончательное уничтожение сорняков происходит через 2-3 недели после обработки.   Спектр подавляемых сорняков   	 Однолетние сорняки, в т.ч. устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные.   Чувствительные виды: ромашка (виды), звездчатка средняя (мокрица), осот полевой, осот шероховатый, бодяк полевой, бодяк щетинистый, горчица полевая, пастушья сумка обыкновенная, ярутка полевая, редька дикая, марь белая, щирица, виды мак самосейка, горец (виды), гречишка вьюнковая, вероника (виды), амброзия полыннолистная, гулявник лекарственный, дескурения Софьи, дымянка аптечная, желтушник левкойный, латук татарский, одуванчик лекарственный, яснотка (виды), подмаренник цепкий и др.  Умеренно чувствительные виды: вьюнок полевой.   Совместимость с другими пестицидами   	 Совместим с производными сульфонилмочевин, дикамбой, клопиралидом (Гранат, Фенизан, Зингер, Овсюген Экспресс, Овсюген Супер и другие), а также с фунгицидами и инсектицидами. Применения гербицида в смесях с препаратами на основе феноксапроп-П-этила и клодинафоп-пропаргила может снизить эффективность граминицидов, на что следует обратить внимание при обработке посевов зерновых культур.  	 Перед применением необходимо проверить смесь на совместимость и фитотоксичность по отношению к обрабатываемой культуре.       Регламент применения     		 Культура, обрабатываемый объект 	  		  Вредный объект 	  		 Норма расхода препарата,  л/га 	  		 Норма расхода рабочей жидкости,  л/га 	  		 Способ, время обработки, особенности применения.   		 Сроки выхода для ручных (механизированных) работ 	  		 Сроки ожидания (кратность обработок) 	    		 Пшеница озимая и яровая, ячмень яровой и озимый, рожь, овес 	  		 Однолетние сорняки, в т.ч. устойчивые к 2,4-Д и 2М-4Х и некоторые многолетние двудольные    		 0,4-0,75 	  		 200-300     		 Опрыскивание посевов в фазу кущения культуры и ранние фазы роста сорняков. Озимые обрабатывают весной. 		 -(3)   		 60(1) 	    		  0,6-0,75 	  		 Опрыскивание посевов в фазе выхода в трубку (1-2 междоузлия) культуры и ранние фазы роста сорняков (с учетом чувствительности сортов) в случае преобладания подмаренника цепкого; если погодные условия не позволили 		 произвести обработку раньше этого срока. Озимые обрабатывают весной. 		 -(3)     		 Кукуруза 	  		 Однолетние, в т.ч. устойчивые к  		 2,4-Д, и некоторые многолетние двудольные сорняки 	  		 0,4-0,75 	  		 Опрыскивание посевов в фазе 3-5 листьев культуры и ранние фазы роста сорняков  		 -(3)     		 0,6-0,75 	  		 Опрыскивание посевов в фазе 5-7 листьев культуры и ранние фазы роста сорняков в случае преобладания подмаренника цепкого; если погодные условия не позволили произвести обработку раньше этого срока. 		 -(3)      	     Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости   	 Рабочий раствор готовят непосредственно перед опрыскиванием. Отмеряют требуемое количество препарата на одну заправку опрыскивателя. Далее рабочий раствор готовят следующим образом. Препарат рекомендуется вводить непосредственно в бак опрыскивателя при усло- 	 вии хорошо работающей гидравлической мешалки. При этом бак опрыскивателя должен быть не менее чем наполовину заполнен водой. 	 При этом смывают водой несколько раз емкость, в которой находился гербицид. Рабочий раствор гербицида и заправку им опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергаются обезвреживанию. 	 Для опрыскивания используются серийно выпускаемые, наземные штанговые опрыскиватели, оборудованные щелевыми наконечниками, предназначенными для внесения гербицидов.   Особенности применения препарата   	 Оптимальный результат и максимально быстрое гербицидное действие препарата достигаются:   при обработке однолетних двудольных сорняков высотой 5-10 см, а многолетние в фазу розетки при обработке культуры в наиболее благоприятные погодные условия при температуре 8-25оС    	 К гербициду проявляются устойчивость растения пшеницы яровой, пшеницы озимой, ячменя ярового, ржи, овса, кукурузы, проса и большенства сортов сорго.    Общая информация Химический класс  	 производные феноксиуксусной кислоты, триазолпиримидины     Класс опасности  	 2 класс, вещество высокоопасное     Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения   	 от минус 15° С до плюс 35° С   Упаковка  	 канистра 10 л   Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
