Название товара: Протего_Макс

Тип: микроэмульсия

Состав: 75 г/л протиоконазола + 25 г/л пираклостробина + 25 г/л тебуконазола

Достоинства: Защита «премиум-класса» за счет нового, максимально эффективного сочетания 3-х наиболее активных компонентов и инновационной формуляции		Наилучшая эффективность в условиях высокой инфекционной нагрузки и длительное защитное действие от семени до флаг-листа		Усиленное действие против возбудителей фузариозов, септориозов, болезней прикорневой зоны, а также гибеллиноза		Иммуностимулирующее действие 		Ярко выраженный физиологический эффект: мощные всходы, крепкая корневая система, высокий коэффициент кущения, повышение фотосинтезирующей активности		Высокая зимостойкость и устойчивость к засухе, а также стойкость растений к перепадам температур		Получение максимальной урожайности и зерна высокого качества

Механизм действия Тебуконазол  из класса триазолы проявляет системно-транслокационное действие, эффективен против поверхностной и внутренней семенной инфекции, защищает проростки от широкого комплекса патогенов, находящихся на поверхности и внутри семени, а также поражающих растение аэрогенным путем. Проникает и распределяется в растении быстрее, чем протиоконазол, и обеспечивает быстрое начало действия.Протиоконазол из класса триазолы, подкласса триазолинтионов - фунгицид системного действия с иммунизирующим эффектом с улучшенными свойствами триазола. 	 Обладает защитным, искореняющим и лечебным действием. Ингибирует процесс деметилирования биосинтеза стеролов и нарушает избирательность проницаемости клеточных мембран патогена. 	 Эффективен против поверхностной и внутренней семенной инфекции, защищает проростки от плесневения, почвенных патогенов и аэрогенной инфекции. Протиоконазол обеспечивает длительность защиты, проникая в проросток постепенно по мере его роста. 	 Протиоконазол влияет на физиологические процессы в растении - формирование развитой корневой системы, мощных всходов, повышенной кустистости, устойчивости к засухам. Кроме того, имеет специфическое влияние на зимостойкость растений.Пираклостробин обладает преимущественно контактным действием. Прочно закрепляется на обработанной поверхности зерна, проявляя наибольшую фунгицидную активность в околосеменном пространстве. 	 Ингибирует митохондриальное дыхание патогенных грибов. Сильно ингибирует прорастание, проникновение ростковых трубок спор грибов в ткани растения и блокирует рост мицелия. 	 Проявляет активное влияние на биологические и физиологические реакции растений с момента прорастания зерна, влияя на формирование корневой системы, устойчивой к засухе и другим абиотическим стрессам. 	 Ярко-выраженный синергизм и взаимно дополняющее действие трех активных компонентов из двух разных химических классов обеспечивают наиболее качественную и продолжительную защиту корней и проростков зерновых культур от комплекса фитопатогенов. Два д.в., оказывающие дополнительное физиологическое действие на рост и развитие растений, работают на увеличение урожайности и повышение качества зерна.Период защитного действия	 Препарат эффективен против поверхностной и внутренней семенной инфекции, а также ряда возбудителей болезней, поражающих растения в более поздний период вегетации.

 Общая информация  Химический класс  	 стробилурины, триазолы   Класс опасности 	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения  	 от -15 до + 30 °С   Упаковка 	 канистра 5 л   Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
