Название товара: Примадонна

Тип: 

Состав: 200 г/л 2,4-Д кислоты / сложный 2-этилгексиловый эфир + 3,7 г/л флорасулама

Достоинства: Расширенный спектр действия благодаря комбинации двух активных веществ различных механизмов действия Направленное действие на трудноистребимые и устойчивые виды сорняков (подмаренник цепкий, горцы, осоты, бодяк и прочие) Широкое «окно» применения вплоть до фазы 2 междоузлия у зерновых и 5-7 листьев у кукурузы Отличная системная активность и быстродействие препарата Без ограничений по севообороту Отличная совместимость в баковых смесях с большинством пестицидов, применяемых в те же сроки

Механизм действия  Флорасулам является ингибитором биосинтеза незаменимых аминокислот за счет инактивации фермента ацеталактатсинтазы. 2,4-Д выступает в качестве ауксиноподобного ингибитора роста. Гербицид обладает системной активностью,быстро проникает и распространяется по всем частям сорных растений, включая корни, блокируя рост клеток в молодых тканях. Период защитного действия	 Практически в течение всего вегетационного периода (в зависимости от погодных условий и при отсутствии новой «волны» сорняков). Скорость воздействия 	 Скорость проявления гербицидного эффекта высокая и зависит от нормы внесения препарата, погодных условий, видовой чувствительности и возраста сорняков. 	 Рост сорняков на посевах прекращается через одни сутки после обработки. Первые признаки его действия можно наблюдать уже через 3-4 дня. В зависимости от видов сорных растений и погодных условий окончательное уничтожение сорняков происходит через 2-3 недели после обработки. Спектр подавляемых сорняков  	 Однолетние сорняки, в т. ч. устойчивые к 2,4-Д и МЦПА, и некоторые многолетние двудольные чувствительные виды: амброзия полыннолистная, бодяк полевой, бодяк щетинистый, вероника (виды), горец (виды), горчица полевая, гречишка вьюнковая, гулявник лекарственный, дескурайния Софии, дымянка аптечная, желтушник лакфиольный, звездчатка средняя (мокрица), латук татарский, мак самосейка, марь белая, одуванчик лекарственный, осот полевой, осот шероховатый, паслен черный, пастушья сумка обыкновенная, подмаренник цепкий, редька дикая, ромашка (виды), щирица (виды), ярутка полевая, яснотка (виды) и др. умеренно чувствительные виды: вьюнок полевой

 Общая информация  Условия хранения   	 Хранить препарат в помещении, предназначенном для хранения пестицидов. Температурный интервал хранения от минус 10℃ до плюс 35℃. Перед применением препарат рекомендуется перемешать.   Гарантийный срок хранения   	 3 года   Класс опасности   	 2 класс, вещество высокоопасное   Упаковка   	 П/э канистра 5 л   Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
