Название товара: Репер_Трио

Тип: Масляная дисперсия

Состав: 267 г/л клопиралида /сложный 2-этилгексиловый эфир/ + 80 г/л пиклорама + 17 г/л аминопиралида

Достоинства: Широкий спектр действия благодаря наличию 3-х системных гербицидных компонентов 		Высокая гербицидная активность за счет высокоэффективной масляной формуляции и синергизма действующих веществ 		Максимально быстрое проникновение в ткани обрабатываемых сорняков и длительное сохранение гербицидных свойств независимо от погодных условий 		Отличная эффективность против трудноискоренимых сорняков: подмаренника цепкого, видов ромашки, горца, щирицы, мари и других проблемных видов 		Уничтожение многолетних сорняков вместе с корневой системой 		Длительный защитный период за счет почвенной активности 		Широкий диапазон сроков применения

Механизм действия 	 Действующие вещества препарата имеют системное действие, поступают в растения сорняков через листья и легко передвигаются по растению во все точки роста. Препарат нарушает ростовые процессы клеток меристемы. Действие гербицида основано на реакции ауксинового типа. Пиклорам и аминопиралид могут поглощаться растениями как через листья, так и через корни. Кроме того, аминопиралид имеет также продолжительную почвенную активность. Период защитного действия 	 В течение вегетационного периода. Скорость воздействия 	 Сорняки перестают конкурировать с культурой через несколько часов. Первые видимые симптомы действия препарата (скручивание, деформация стеблей и листьев) становятся заметны уже через 12-18 часов. Листья чувствительных сорняков через 1-3 недели становятся хлоротичными, после чего точка роста отмирает. Спектр подавляемых сорняков 	 Однолетние и многолетние двудольные сорняки. Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, бодяк полевой, бодяк щетинистый, василек синий, вика (горошек посевной), горец (виды), горец почечуйный, дурнишник (виды), дымянка лекарственная, звездчатка средняя, календула полевая, клевер (виды), крапива двудомная, крестовник обыкновенный, латук татарский, лютик ползучий, марь (виды), осот (виды), паслен черный, пастушья сумка обыкновенная, подмаренник цепкий, пупавка собачья, редька полевая, ромашка (виды), гречишка вьюнковая, щавель (виды), щирица (виды). Умеренно чувствительные виды: галинсога мелкоцветная, гречиха татарская, мак самосейка, незабудка полевая, пикульник обыкновенный, фиалка полевая, щирица запрокинутая, яснотка (виды). Совместимость с другими пестицидами 	 Препарат совместим с противозлаковыми гербицидами (Хилер, Форвард и др.), инсектицидами (Фаскорд, Беретта, Карачар, Эсперо и др.) и фунгицидами (Титул 390, Титул Дуо, Титул Трио и др.). 	 В каждом случае необходима предварительная проверка на физико-химическую совместимость смешиваемых компонентов

 Общая информация  Химический класс  	 Пиридинкарбоновые кислоты   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года  Температурный интервал хранения 	 от минус 15°С до плюс 30°С  Упаковка  	 канистра 5л, 10 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
