Название товара: Ристайл

Тип: Масляная дисперсия

Состав: 190 г/л цигалофоп-бутила + 50 г/л биспирибака натрия

Достоинства: Уникальное сочетание действующих веществ в масляной формуляции, не имеющее аналоговВысокая эффективность против сорняков разных групп: широколистных болотных, осоковых и злаковых, включая резистентные популяции куриного просаУничтожение точек роста и исключение отрастания новых побеговПролонгированное защитное действие – до 2 месяцев 	Безопасен для всех разновидностей и сортов рисаРазрешена авиаобработка

Механизм действия

  Действие препарата  Механизм действия   	 Цигалофоп-бутил - гербицид системного действия из группы арилоксифеноксипропионаты. Высокоактивен против злаковых сорняков в рисе, в том числе резистентных популяциий куриного проса. Ингибирует фермент ацетил коэнзим-А карбоксилазу, отвечающий за биосинтез жирных кислот. Толерантность риса обусловлена быстрой метаболистической трансформацией цигалофоп-бутила в культуре в гербицидно неактивную цигалофоп-двухосновную кислоту.   Биспирибак натрия - селективный послевсходовый гербицид из класса пиримидилоксибензойные кислоты. Эффективен в борьбе со злаковыми, осоковыми и широколистными сорными растениями. Имеет системное действие, распространяется по всему растению, включая точки роста. Является ингибитором ацетолактатсинтазы, блокирует биосинтез аминокислот.  Спектр действия    Однолетние злаковые (просовидные), осоковые (в т.ч. клубнекамыш) и болотные широколистные (в т.ч. монохория, частуха, стрелолист и др.) сорные растения.    Период защитного действия   Препарат действует на сорные растения, имеющиеся в посевах при опрыскивании. При благоприятных условиях действие гербицида сохраняется в течение всего вегетационного периода.  Скорость воздействия   Действие гербицида на чувствительные сорные растения начинает проявляются в течение первых дней после обработки, но полное отмирание растений происходит позднее в зависимости от погодных условий.  Фитотоксичность  	 В определенных погодных условиях в отдельных регионах отмечалось кратковременное изменение окраски листьев культурных растений.   Возможность возникновения резистентности   	 При бессменном длительном применении гербицидов АЛС-ингибиторов вырабатывается устойчивость у отдельных видов сорных растений. Во избежание этого необходимо чередовать применение гербицидов из различных химических групп, отличающихся по механизму действия или использовать комбинированные препараты.    Регламент применения     		 Культура, обрабатываемый объект 	  		  Вредный объект 	   		 Нормы расхода препарата, л/га 	  		 Нормы расхода рабочей жидкости, л/га    		 Способ, время обработки, особенности применения.  		 Сроки выхода для ручных (механизированных) работ 	  		 Сроки ожидания (кратность обработок) 	    		 Рис 	  		 Однолетние злаковые (просовидные), осоковые (в т.ч. клубнекамыш) и болотные широколистные (в т.ч. монохория, частуха, стрелолист) сорные растения 	  		 0,7-0,8  		 0,7-0,8(А) 	  		 200-300 50-100(А) 	  		 Опрыскивание посевов в фазе 2-4 листьев - конец кущения культуры и ранние фазы роста сорных растений (2-4 листа у злаковых и 5-7 листьев у осоковых)  		 -(-)   		 60(1) 	    (А) - авиационное опрыскивание Рекомендации по применению: для лучшего эффекта перед началом обработки необходимо  слить воду с чеков, повторное затопление чеков можно проводить через 1 день после окончания обработки.  Технология применения    При наземной обработке:  	 Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением. Предварительно готовят маточный раствор. Отдельную емкость заполняют на ½ водой, затем добавляют необходимое количество препарата так, чтобы концентрация маточного раствора составляла 30-40% и все перемешивают в течение 1-2 минут. Полученный маточный раствор выливают в бак опрыскивателя, предварительного заполненного на ¾ от объема водой. Емкость с остатками маточного раствора несколько раз ополоснуть водой и вылить в бак опрыскивателя. Бак опрыскивателя долить водой до полного объема и тщательно перемешать.  	 Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию.  	 Для обработки применяют штанговые опрыскиватели марок: «Амазоне», Лемкен, Харди, ОПШ-15-01, ОП-2000-2-01 или аналогичные.   При авиационной обработке:  	 Рабочий раствор готовится механизированным способом непосредственно перед опрыскиванием. Целесообразно использовать стационарные заправочные станции СЗс-10 и передвижные агрегаты АПТ «Темп» или АПЖ-12. Для приготовления рабочей жидкости заполняется ½ бака заправочного агрегата чистой водой, добавляется маточный раствор препарата и продолжается заполнение бака водой с одновременным перемешиванием. Во время подлета ВС к обрабатываемому участку включается гидромешалка для дополнительного перемешивания рабочей жидкости (время работы гидромешалки не менее 2 минут). Работы по приготовлению рабочей жидкости и заправки ее в бак опрыскивателей самолета Ан-2 проводятся при выключенном двигателе с использованием для дополнительной очистки рабочей жидкости наземных фильтров.  	 При применении вертолета Ми-2, оборудованного специальным приспособлением для заправки, загрузка рабочей жидкости производится на огражденной рабочей площадке без остановки несущих винтов, но при пониженных оборотах.       Общая информация  Химический класс 	 арилоксифеноксипропионаты, пиримидилоксибензойные кислоты  Температурный интервал хранения   от минус 15ᵒC до плюс 35ᵒC  Гарантийный срок хранения  	 2 года  Класс опасности   3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Упаковка  	 канистра 5, 10 л  Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
