Название товара: Санфло

Тип: Водно-диспергируемые гранулы

Состав: 750 г/кг трибенурон-метила

Достоинства: Высокая селективность к гибридам подсолнечника, устойчивым к трибенурон-метилуКонтроль широкого спектра двудольных сорняков в течение длительного периодаЭффективен против злостных сорняков, устойчивых к другим гербицидам - бодяка, осотов, канатника, льнянки и др.Безопасен для любых последующих культур севооборотаРезультат применения гербицида не зависит от типа и влажности почвы

Механизм действия 	 Трибенурон-метил обладает системным действием. Поглощается корнями и листьями, легко перемещается в растениях. Блокирует в чувствительных сорняках фермент ацетолактатсинтазу, что приводит к остановке роста, а затем к гибели растений. Период защитного действия	 В течение всего вегетационного периода (при отсутствии 2-ой волны сорняков). Контролируются только те сорняки, которые уже проросли или прорастают на момент обработки. 	Скорость воздействия	 Гербицид быстро поступает через листья и перемещается по всему растению. У чувствительных сорняков рост прекращается через несколько часов после обработки. Видимые симптомы появляются через 5-10 дней (покраснение жилок, хлороз листьев, отмирание точек роста, некроз тканей), а гибель сорняков наступает через 15 и более дней. Сорняки, находящиеся в более поздней фазе роста, и менее чувствительные виды могут не погибнуть, но они превращают свой рост в период вегетации и не конкурируют с культурой. Спектр действия	 Однолетние и некоторые многолетние двудольные сорняки  Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, бодяк полевой, горчица (виды), горцы (виды), герань (виды), горошек посевной, гречиха татарская, гулявник (виды), двурядник жгучий, дурнишник (виды), звездчатка средняя, канатник Теофраста, кислица (виды), куколь обыкновенный, льнянка (виды), мак самосейка, марь (виды), одуванчик лекарственный, осот огородный, осот полевой, пастушья сумка обыкновенная, песчанка (виды), пикульник обыкновенный, пупавка (виды), редька дикая, ромашка (виды), салат дикий, смолевка (виды), торица полевая, щирица запрокинутая, ярутка полевая, яснотка (виды)Умеренно чувствительные виды: василек синий, подмаренник цепкий, вьюнок полевой

Общая инфа не найдена!
