Название товара: Сера_400

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 400 г/л серы

Достоинства: Фунгицидная защита + акарицидный эффектВажный элемент в профилактике борьбы с мучнисторосяными грибами Высокая биологическая эффективность и надежная защита Наиболее эффективная жидкая форма серы с меньшим размером частиц д.в. 	Отличное контактное действие и равномерное покрытие обработанной поверхности 

Механизм действия Сера обеспечивает защитный барьер, который препятствует прорастанию спор и проникновению грибной инфекции в растительные ткани. Фунгицидное действие препарата обусловлено продуктами восстановления или окисления серы. Пары серы проникают в клетки грибов. Сера является акцептором водорода и способствует нарушению нормального течения реакций гидрирования/дегидрирования. В оболочке или внутри клеток жизнеспособных спор возбудителя сера превращается в сероводород, который является фунгитоксичным.Период защитного действия При применении в качестве фунгицида: 7-10 дней в зависимости от степени инфицированности и погодных условий; в качестве инсектицида: не менее 14 суток.  Скорость воздействия В течение нескольких часов после обработки. Совместимость с другими пестицидами Совместим со многими фунгицидами и инсектицидами, применяемыми на соответствующих культурах. Препарат нельзя применять в течение 14 суток после нанесения на растения препаратов на основе минеральных масел и препаратов с щелочной реакцией. Нельзя смешивать препарат с каптаном для опрыскивания американских красноплодных сортов яблони. Перед применением препарата в баковой смеси необходима проверка на физико-химическую совместимость.Селективность Препарат является селективным по отношению к большому числу культур (полевым, виноградной лозе, большинству овощных, декоративных, фруктовых культур). Некоторые чувствительные культуры могут повреждаться при обработке серой в определенных климатических условиях. Сера может обжигать листву или вызывать повреждение плодов, если в момент обработки температура воздуха очень высока. Нельзя использовать препараты на основе минерального масла в течение 14 дней после обработки препаратом.Фитотоксичность, толерантность культур	 При использовании препарата в соответствии с рекомендациями не создается опасности возникновения риска фитотоксичности. Не проводить обработки при температуре воздуха выше 30°С. 

Общая инфа не найдена!
