Название товара: Спрут_Экстра

Тип: Водный раствор

Состав: 540 г/л глифосата кислоты / калийная соль

Достоинства: 100% уничтожение всех видов травянистой и древесно-кустарниковой растительностиМаксимальный гербицидный эффект за счёт повышенной гигроскопической активности калийной соли и оптимального содержания высокоэффективного адъювантаЯрко выраженное системное действие - быстрое поглощение и распределение по всему растению, включая корневую системуОтсутствие почвенной активности - без последействия на культуруВысокая гербицидная активность при любых положительных температурах воздуха

Механизм действия 	 Препарат проникает в сорные растения через листья и другие зеленые части и переносится по всем органам сорняков, включая корневую систему, блокируя синтез ароматических аминокислот. Период защитного действия 	 Многолетние сорняки – в течение вегетационного периода; однолетние – в течение 20-60 дней и более (до повторного отрастания из семян). Скорость воздействия 	 В зависимости от активности роста сорняков и погодных условий в период обработки проявление действия  гербицида отмечается через 5 – 30 дней. Спектр подавляемых сорняков 	 Однолетние и многолетние злаковые и двудольные сорняки, а также древесно-кустарниковая растительность.Совместимость с другими пестицидами 	 Препарат эффективен при самостоятельном применении. Допускается применять в смеси с другими гербицидами. Возможность возникновения резистентности 	 Не отмечено.

 Общая информация    Химический класс   	 производные глицина    Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное    Гарантийный срок хранения  	 5 лет 	    Температурный интервал хранения   	 от минус 15°С до плюс 30°С. При температуре ниже минус 15°С препарат частично кристаллизуется, но при размораживании полностью восстанавливает свои свойства  	    Упаковка  	 канистра 10 л  	 флакон 1 л; 25, 50, 100 мл   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
