Название товара: Тагор

Тип: Концентрат эмульсии

Состав: 400 г/л  диметоата

Достоинства:  Высокая инсектицидная и акарицидная активность Быстрая гибель вредителей в течение первых часов после обработки Системное действие и пролонгированный защитный эффект Высокая эффективность в широком диапазоне температур

Механизм действия  	 Контактно-кишечный инсектицид системного нейротоксического действия. В организме вредителей ингибирует холинэстеразу, действуя на нервную систему и вызывая паралич и смерть насекомых. Период защитного действия  	 Не менее 7 суток. Скорость воздействия 	 Действие препарата проявляется через 3-5 часов после применения. 

 Общая информация  Химический класс   	 фосфорорганические соединения   Температурный интервал хранения    	 от минус 10°С до плюс 30°С   Гарантия   	 2 года    Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное.   Класс опасности для пчёл   	 1 класс - высокоопасное   Упаковка   	 канистра 10л   Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
