Название товара: Танто

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 320 г/л  ацифлуорфена

Достоинства: 		Высокоэффективный компонент баковой смеси для усиления гербицидного эффекта 		Повышенная гербицидная активность благодаря инновационной препаративной форме 		Выраженный синергизм с базовыми гербицидами на сое  		Эффективный контроль накопившихся слабочувствительных к другим гербицидам сорняков в посевах сои 		Идеальный для борьбы с широколистными сорняками 		Без ограничений для культур севооборота 

Механизм действия Ацифлуорфен - селективное контактное действующее вещество, которое абсорбируется листьями и корнями, может незначительно передвигаться в растении. Ацифлуорфен ингибирует синтез каротиноидов, хлорофилла, белка и РНК, стимулирует метаболизм фенилпропаноидов, биосинтез фитоалексинов и других стрессовых метаболитов. Увеличивает проницаемость мембран сорных растений. Период защитного действия 	 Действует с момента обработки до появления второй волны сорняков. Скорость воздействия 	 Видимые признаки угнетения и гибель сорных растений в зависимости от погодных условий проявляются через 3-4 дня после обработки гербицидом. Спектр действия 	 Однолетние двудольные сорняки Чувствительные виды: амброзия полыннолистная, галинсога мелкоцветная, горец (виды), горчица полевая, дымянка лекарственная, звездчатка средняя, крапива жгучая, крестовник обыкновенный, мак самосейка, марь белая, молочай (виды), падалица подсолнечника, падалица рапса, паслен черный, пастушья сумка обыкновенная, перелеска однолетняя, подмаренник цепкий, портулак огородный, редька дикая, ромашка (виды), фиалка полевая, щирица (виды), ярутка полевая.Совместимость с другими пестицидами 	 Совместим с большинством пестицидов, рекомендованных для обработки сои.	 Однако, в каждом конкретном случае смешиваемые препараты следует проверять на физическую совместимость.

 Общая информация  Химический класс  	 дифениловые эфиры   Класс опасности 	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения  	 от -15 до + 35 °С   Упаковка  	 канистра 5 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
