Название товара: Тейя

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 480 г/л тиаклоприда

Достоинства: 	Острая контактно-кишечная токсичность для цветоедов, листоверток, плодожорки, щитовок и других вредителей 	Мощный эффект от одной обработки 	Длительный защитный период – до 30 дней 	Короткий период ожидания – 10 дней 	Низкая токсичность для насекомых-опылителей и полезной энтомофауны 	Эффективный компонент антирезистентной программы защиты сада 

Механизм действия 	 Обладает системным, контактно-кишечным действием. Тиаклоприд связывается с постсинаптическими никотиновыми ацетилхолиновыми рецепторами центральной нервной системы насекомых, в результате чего у них развиваются параличи и конвульсии, приводящих к их гибели. Тиаклоприд оказывает на организм насекомого общетоксическое действие. Период защитного действия	 Oт 15 до 30 дней в зависимости от погодных условий. Скорость воздействия	 Обладает высокой начальной токсичностью. Гибель вредных насекомых наступает в течение первых часов после применения.

 Общая информация  Химический класс  	 неоникотиноиды   Класс опасности 	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Класс опасности для пчёл 	 3 класс опасности, малоопасные (категория риска – низкий)  Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения  	 от -10 до +30 °С   Упаковка 	 канистра 5 л, 1 л  	 флакон 0,5 л  Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
