Название товара: Тебу_60

Тип: Микроэмульсия

Состав: 60 г/л тебуконазола

Достоинства: 		Базовая защита семян с минимальными затратами 		Инновационная формуляция, наиболее полно раскрывающая целевые свойства тебуконазола и обеспечивающая защиту семени изнутри 		Оптимальное решение при преобладании в семенах головневой инфекции 		Без отрицательного влияния на всхожесть семян 		Длительный период защиты от прорастания семян до кущение зерновых культур 		Практичный выбор для хозяйств с уровнем планируемой урожайности до 25 ц/га 

Механизм действия 	 Препарат обладает системным действием. 	 Механизм действия заключается в подавлении биосинтеза эргостерина в мембранах клеток фитопатогенов и воздействии на процесс метаболизма, что ведет к гибели патогенов. Период защитного действия 	 Биологический эффект продолжается в течение всего периода от прорастания семян до кущения культуры. Спектр действия 	 Антракноз, гельминтоспориозная, фузариозная корневая гниль, каменная головня, пыльная головня, ложная пыльная головня, покрытая головня, твердая головня, крапчатость, красно-бурая пятнистость, плесневение семян, септориоз, сетчатая пятнистость, фузариозная снежная плесень и др. Совместимость 	 Эффективен при самостоятельном применении. Возможность возникновения резистентности 	 Возможность проявления резистентности ограничена, так как препарат применяется исключительно для предпосевной обработки семян.

 Общая информация    Химический класс  	 триазолы   Класс опасности  	 2 класс опасности, вещество высокоопасное   Гарантийный срок хранения  	 3 года    Температурный интервал хранения   	 от минус 10°С до плюс 30°С 	   Упаковка  	 канистра 5л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
