Название товара: Титул_ДУО

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 200 г/л пропиконазола + 200 г/л тебуконазола

Достоинства: Максимально быстрое проникновение в растение за счет коллоидной НАНОформуляции Мощное лечебное и искореняющее действиеПролонгированная защитная активность до 40 днейШирокий спектр действия и надежность защиты от самых вредоносных заболеванийПродление ассимиляционной активности "зеленого" листа даже в засушливых условияхРостостимулирующая активностьИсключение накопления опасных микотоксинов в полученном урожае

Механизм действия

 Общая информация  	  Условия транспортирования и хранения   	 Соблюдать все общепринятые правила транспортирования токсичных веществ. Хранить препарат в предназначенном для хранения пестицидов помещении.    Температурный интервал хранения    	 от минус 10°С до плюс 35°С   Гарантийный срок хранения   	 3 года.   Класс опасности   	 2 класс опасности, опасное соединение.   Упаковка   	 п/э канистра 5 л   Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.   Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.  
