Название товара: Триада

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 140 г/л пропиконазола + 140 г/л тебуконазола + 72 г/л эпоксиконазола

Достоинства: Усиленная защита культуры от наиболее опасных заболеваний, в т.ч. фузариоза колосаСинергизм 3-х активных компонентнов для повышения биологической эффективностиВысокая скорость проникновения и быстрый лечебный эффект благодаря коллодной формуляцииГарантированная эффективность при повышенном инфекционном фонеМощное куративное и продолжительное защитное действиеВыраженный эффект "зеленого листа" в условиях воздушной засухиФормирование зерна высокого качества

Механизм действия  Поступает в растения через листья и стебли, перемещается акропетально. Фунгициден для вегетативных органов грибов, угнетает спорообразование. Ингибирует биосинтез эргостерина, отвечающего за регулирование проницаемости мембраны клетки, в результате чего происходит гибель патогена. Период защитного действия  3-4 недели.Совместимость с другими пестицидами  Совместим с инсектицидами и фунгицидами. Перед широким масштабным применением необходимо проводить пробное смешивание в рекомендуемых дозах. Скорость воздействия  Начинает действовать сразу после обработки.Спектр действия 	 Мучнистая роса, ржавчина бурая, стеблевая, желтая, карликовая, септориоз, пиренофороз, темно-бурая пятнистость, сетчатая пятнистость, ринхоспориоз и др.

  Действие препарата Механизм действия   Поступает в растения через листья и стебли, перемещается акропетально. Фунгициден для вегетативных органов грибов, угнетает спорообразование. Ингибирует биосинтез эргостерина, отвечающего за регулирование проницаемости мембраны клетки, в результате чего происходит гибель патогена.   Период защитного действия   3-4 недели.  Совместимость с другими пестицидами   Совместим с инсектицидами и фунгицидами. Перед широким масштабным применением необходимо проводить пробное смешивание в рекомендуемых дозах.   Скорость воздействия   Начинает действовать сразу после обработки.  Спектр действия  	 Мучнистая роса, ржавчина бурая, стеблевая, желтая, карликовая, септориоз, пиренофороз, темно-бурая пятнистость, сетчатая пятнистость, ринхоспориоз и др.   Регламент применения     		 Культура 	  		 Вредный объект 	  		 Норма 		 применения препа­рата, л/га 	  		 Норма 		 расхода рабочей жидкости, 		 л/га 	  		 Способ, время обработ­ки, особенности применения.  Сроки выхода на ручные (механизированные) работы 	  		 Сроки ожидания (кратность обрабо­ток) 	    		 Пшеница яровая и озимая 	  		 Мучнистая роса, ржавчина бурая, ржавчина стеблевая, септориоз листьев и колоса, пиренофороз 	  		  0,5 - 0,6 	  		 300 	  		 Опрыскивание в период вегетации 		 -(3) 	  		 30(1-2) 	    		  Ячмень яровой, в том числе пивоваренный    		  Мучнистая роса, темно-бурая пятнистость, сетчатая пятнистость, ринхоспориоз   		  0,5-0,6 	  		  300 	  		 Опрыскивание в период вегетации 		 -(3) 	  		  30(1-2) 	    		  Пшеница яровая и озимая    		  Фузариоз колоса   		  0,6 	  		  200-300 	  		 Опрыскивание в фазу конец колошения - начало цветения  		 -(3) 	  		  30(1-2) 	    Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости  	 Рабочий раствор готовить непосредственно перед применением. Предварительно готовят маточный раствор. Отдельную емкость заполняют на ½ водой, затем добавляют необходимое количество препарата так, чтобы концентрация маточного раствора составляла 30-40%, и все перемешивают в течение 1-2 минут. Полученный маточный раствор выливают в бак опрыскивателя, предварительно заполненного на ¾ от объема водой. Емкость с остатками маточного раствора несколько раз ополоснуть водой и вылить в бак опрыскивателя. Бак опрыскивателя долить водой до полного объема и тщательно перемешать.   Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию.   Использовать наземные штанговые опрыскиватели марок: «Амазоне»,  ОП-2000-2-01 или аналогичные.   Фитотоксичность   Фитонцидное действие не отмечено. При соблюдении регламентов применения препарата культурные растения проявляют достаточно высокий уровень толерантности к препарату.   Возможность возникновения резистентности   При соблюдении рекомендуемых норм расхода и технологии использования препарата возникновение резистентности не наблюдалось.     Общая информация Химический класс   триазолы   Температурный интервал хранения    от минус 100С до плюс 350С    Гарантийный срок хранения   2 года  Класс опасности   2 класс опасности, вещество высокоопасное  Упаковка   канистра 5 л   Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
