Название товара: Туарег

Тип: суспомикроэмульсия

Состав: 280 г/л имидаклоприда + 34 г/л имазалила + 20 г/л тебуконазола

Достоинства: Готовое решение двух проблем Усиленная инсектицидная составляющая для защиты культуры при особо высокой численности наземных и почвенных вредителей Длительная защита от болезней в условиях умеренного инфекционного фона Здоровое и энергичное развитие культуры в любых климатических условиях Эффективное применение во всех регионах возделывания зерновых культур Высокая однородность рабочего раствора и технологичность применения Глубокое проникновение препарата в семя, исключающее осыпаемость компонентов при транспортировке и севе

Механизм действия  	 Препарат содержит три действующих вещества – имидаклоприд, имазалил и тебуконазол, которые обладают ярко выраженным синергизмом и взаимно дополняют действие друг друга, обеспечивая высокую эффективность против комплекса болезней и вредителей всходов. 	   Имазалил обладает локально-системным действием, защищая корневую систему. Действие имазалила основано на ингибировании синтеза эргостерина, влияющего на проницаемость клеточных мембран патогена. Тебуконазол обладает системно-транслокационным действием, защищая проросток. Действие тебуконазола основано на процессе ингибирования биосинтеза стерина патогенными организмами, что приводит к изменению проницаемости мембраны, снижению воспроизводства и в, конечном итоге, смерти патогенной клетки. Имидаклоприд обладает системным действием, активно воздействует на нервную систему вредных насекомых, блокируя никотинэргические рецепторы постсинаптического нерва. Гибель вредителей наступает в течение нескольких часов после контакта с семенами или поедания растений.Период защитного действия

 Общая информация  Условия хранения   	 Хранить препарат в предназначенном для хранения пестицидов помещении. Температурный интервал хранения от минус 10° до плюс 30° С.   Гарантийный срок хранения   	 Гарантийный срок хранения: 2 года.   Класс опасности   	 2 класс опасности, вещество высокоопасное.   Упаковка   	 канистра 5л    Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.    Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.  
