Название товара: Унико

Тип: Концентрат коллоидного раствора

Состав: 100 г/л флуроксипира + 2,5 г/л флорасулама

Достоинства: 100 % контроль злостных, трудноискоренимых сорняков, таких как вьюнок полевой, горец вьюнковый, подмаренник цепкийНепревзойденный диапазон сроков применения - вплоть до фазы колошения зерновыхБыстродействие и высокая проникающая способность за счет коллоидной НАНОформуляцииРасширенный спектр чувствительных сорняков благодаря комбинации двух активных веществ с различными механизмами действияВысокая дождеустойчивость: осадки не влияют на эффективность уже спустя час после обработкиОтсутствие ограничений для последующих культур в севообороте

Механизм действия Флуроксипир быстро поглощается листьями сорняков, а также частично абсорбируется корнями растений из почвы. Активно перемещается и распределяется по всему растению, включая точки роста. Флорасулам является ингибитором биосинтеза незаменимых аминокислот за счет инактивации фермента ацеталактатсинтазы. 	 Гербицид обладает системной активностью, легко и быстро, в течение 1 часа, проникает и распространяется по всем частям сорных растений, включая корни, блокируя рост клеток в молодых тканях.	Период защитного действия	 Практически в течение всего вегетационного периода (в зависимости от погодных условий и при отсутствии новой «волны» сорняков). Скорость воздействия 	 Сроки проявления гербицидного эффекта препарата зависят от нормы внесения препарата, погодных условий, видовой чувствительности и возраста сорняков. 	 Рост сорняков на посевах прекращается через одни сутки после обработки. Первые признаки его действия можно наблюдать уже через 3-4 дня. В зависимости от видов сорных растений и погодных условий окончательное уничтожение сорняков происходит через 2-3 недели после обработки. Спектр подавляемых сорняков	 Однолетние и многолетние двудольные сорняки,  т.ч. устойчивые к 2,4-Д и МЦПА. Чувствительные виды: подмаренник цепкий, вьюнок полевой, горец вьюнковый, пикульник (виды), щавель (виды), звездчатка средняя, незабудка полевая, кохия веничная, паслен черный, одуванчик лекарственный, бодяк полевой, горец (виды), дурнишник обыкновенный, желтушник лакфиольный, канатник Теофраста, портулак огородный и др.Умеренно чувствительные виды: вероника (виды), дымянка лекарственная, крапива жгучая, очный цвет полевой, подсолнечник (самосев), торица полевая, пупавка полевая, фиалка (виды), ясколка полевая, яснотка (виды), борщевик (виды), ромашка (виды), осот (виды), василек синий, ярутка полевая, редька дикая, марь белая, мак-самосейка, щирица (виды), пастушья сумка, амброзия полыннолистная, дескурайния Софии, латук татарский и др. Совместимость с другими пестицидами 	 Препарат совместим с большинством пестицидов. 	 В каждом случае необходима предварительная проверка на физико-химическую совместимость смешиваемых компонентов.

 Общая информация  Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения  	 от -10 до + 30 °С   Упаковка 	 канистра 10 л   Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
