Название товара: Фенизан

Тип: Водный раствор

Состав: 360 г/л дикамбы кислоты / диметиламинная соль + 22,2 г/л хлорсульфурона кислоты

Достоинства: Запатентованная рецептура широко известной комбинации двух действующих веществ, содержащая биоактиваторШирочайший спектр действия, в том числе на устойчивые к 2,4-Д и МЦПА сорнякиЭффективное подавление проблемных видов сорняков - бодяк, гречишка вьюнковая, одуванчик, хвощ полевой и др.Максимальная эффективность при минимальных экономических затратах на обработку 1 гектараДлительный диапазон применения – до выхода в трубку зерновых культурРекомендован для осенней обработки озимых культурЭффективное сдерживание прорастания сорняков весной при обработке озимых осеньюРазрешен для авиаобработки

Механизм действия

 Общая информация  Условия транспортирования и хранения   	 Соблюдать все общепринятые правила транспортирования токсичных веществ. Хранить препарат в предназначенном для хранения пестицидов помещении. Температурный интервал хранения от минус 30°С до плюс 30°С. Перед применением препарат рекомендуется перемешать.   Гарантийный срок хранения   	 2 года.   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное.   Упаковка   	 канистра 5л   Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.   Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.  
