Название товара: Форвард

Тип: Масляный концентрат эмульсии

Состав: 60 г/л хизалофоп-П-этила

Достоинства: Контролирует весь спектр злаковых сорняков, включая злостные - пырей ползучий, гумай, свинорой, овсюг, куриное просо и др.Усиленная гербицидная активность и быстрое проникновение препарата через лист за счёт новейшей масляной формуляцииПрепарат из серии ЭкоПлюс с повышенной биологической эффективностьюСниженная пестицидная нагрузка на культуруУничтожение сорняков вместе с корневой системойСовместим в баковых смесях с большинством препаратовВысокоселективен к культуре в любой фазе развитияРазрешена авиаобработка

Механизм действия

 Общая информация  Условия транспортирования и хранения  	 Соблюдать все общепринятые правила транспортирования токсичных веществ. Хранить препарат в предназначенном для хранения пестицидов помещении. Температурный интервал хранения от минус 15°С до плюс 35°С. Перед применением препарат рекомендуется перемешать.   Гарантийный срок хранения  	 3 года  Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Упаковка  	 канистра 10 л  	 флакон 0,5 л  Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
