Название товара: Фурше

Тип: Вещества природного происхождения, вспомогательные компоненты, вода

Состав: Средство для защиты растений от солнечного излучения.

Достоинства: Рассеивает ультрафиолетовые лучи, уменьшая солнечные ожоги у растенийПредотвращает перегрев растений, отражая ИК излучениеПовышает эффективность использования влаги, поддерживает тургорУлучшает вегетативный рост и развитие растений, повышает урожайность и качество получаемой продукции

Механизм действия

 Общая информация       Фуршет образует светоотражающий защитный слой на поверхности плодов и листьев, создающий барьер вредному воздействию избытка солнечной радиации.   Условия хранения  	 Хранить средство в упаковке изготовителя, в закрытых складских помещениях. Температурный интервал  хранения от -15 оС до +35 оС. Перед применением препарат необходимо тщательно перемешать.   Срок годности  	 2 года   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное.   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия  
