Название товара: Харита

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 600 г/л тиаметоксама

Достоинства: 		Надежная защита всходов от комплекса почвенных и наземных вредителей 		Системная активность препарата и быстрое токсическое действие 		Продолжительный период защитного действия 		Стабильно высокая эффективность независимо от внешних условий  		Применяется во всех климатических зонах возделывания культур 

Механизм действия	 Препарат обладает высокой системной, контактно-кишечной и трансламинарной активностью. Действующее вещество быстро поглощается растением и передвигается по ксилеме в необработанные части растений, воздействуя на никотиново-ацетил-холиновые рецепторы нервной системы насекомых. Гибель вредителей наступает в течение нескольких часов после контакта с протравителями семян или питания на всходах.

 Общая информация  Температурный интервал хранения 	 от -10 до + 30 °С   Гарантийный срок хранения  	 2 года   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Упаковка  канистра 5 л 	 флакон 1 л  Регистрант  АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель  АО «Щелково Агрохим», Россия  Государственная регистрация  № 018-01-1962-1     
