Название товара: Хилер

Тип: Масляный концентрат эмульсии

Состав: 40 г/л  квизалофоп-П-тефурила

Достоинства: Хорошо известный граминицид инновационной формуляцииКонтроль широкого спектра распространенных злаковых сорняков, в том числе злостныхУсиленная гербицидная активность благодаря масляной препаративной формеПредотвращение отрастания корневищных сорняковПрименение независимо от фазы развития культурыХорошая совместимость в боковых смесях с большинством препаратовЭффективно работает в любых погодных условиях

Механизм действия

 Общая информация  Условия транспортирования и хранения   	 Соблюдать все общепринятые правила транспортирования токсичных и взрывоопасных веществ. Хранить препарат в помещении, предназначенном для хранения пестицидов, при температуре от минус 5°С до плюс 25°С. Перед применением препарат рекомендуется перемешать.   Гарантийный срок хранения   	 3 года.   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное.   Упаковка   	 п/э канистра 5 л   Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.   Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.  
