Название товара: ХЭФК

Тип: Водный раствор

Состав: Регулятор роста растений, ретардант на посевах зерновых и других сельскохозяйственных культур.

Достоинства: Предотвращает полегание зерновых культур и потери зерна при уборкеСтимулирует рост и объем корневой системы, укрепляет стебель за счет сокращения длины междоузлий и увеличения диаметра стебляПовышает количество продуктивных стеблейОказывает положительное влияние на урожай и его качествоОблегчает технологический процесс уборки

Механизм действия  Препарат быстро проникает в растение и ускоряет биосинтез этилена в растительных тканях. За счет накопления этилена стимулируется рост корневой системы и сдерживается рост стебля, что приводит к укорачиванию стебля и утолщению второго и третьего междоузлия, стенок соломы, повышение количества продуктивных стеблей. Период защитного действия  В течение вегетации или периода хранения после обработки. Скорость воздействия  В течение 7-10 дней с момента обработки.Совместимость с другими пестицидами  Совместим с некоторыми другими пестицидами, не имеющими щелочных свойств и не являющимися ингибиторами биосинтеза этилена или его действия и окислителями. Несовместим с растворами, содержащими ионы железа, меди, цинка и фунгицидами, имеющими в составе марганец.

  Действие препарата Механизм действия   Препарат быстро проникает в растение и ускоряет биосинтез этилена в растительных тканях. За счет накопления этилена стимулируется рост корневой системы и сдерживается рост стебля, что приводит к укорачиванию стебля и утолщению второго и третьего междоузлия, стенок соломы, повышение количества продуктивных стеблей.   Период защитного действия   В течение вегетации или периода хранения после обработки.   Скорость воздействия   В течение 7-10 дней с момента обработки.  Совместимость с другими пестицидами   Совместим с некоторыми другими пестицидами, не имеющими щелочных свойств и не являющимися ингибиторами биосинтеза этилена или его действия и окислителями. Несовместим с растворами, содержащими ионы железа, меди, цинка и фунгицидами, имеющими в составе марганец.    Регламент применения     		 Культура 	  		 Результат действия препарата 	  		 Норма расхода препарата, л/га 	  		 Норма расхода рабочей жидкости, л/га 	  		 Способ, время обработки, особенности применения. Сроки выхода для ручных (механизированных) работ 	  		 Сроки ожидания (кратность обработок) 	    		 Пшеница озимая и яровая, ячмень яровой и озимый, тритикале озимая и яровая, рожь озимая 	  		 Повышение устойчивости к полеганию, ускорение созревания, повышение урожайности, улучшение качества продукции 	  		 0,5-1,0 	  		 300 	  		 Опрыскивание растений в конце фазы выхода в трубку  		 1(1) 	  		 -(1) 	    		 Томат (открытый и защищенный грунт) 	  		 Ускорение созревания, повышение урожая, улучшение качества плодов 	  		 1,0-1,5 	  		 400-600 	  		 Опрыскивание растений в период начала массового созревания (в фазу молочной спелости плодов)  		 1(1)   		 5(1) 	    		 Лук репчатый 	  		 Повышение сохранности урожая, снижение прорастания, повышение устойчивости к болезням при хранении 	  		 3,0-4,5 	  		 400-600 	  		 Опрыскивание растений за 21 день до уборки  		 1(1)   		  21(1) 	    Технология применения. Порядок приготовления рабочей жидкости  Рабочий раствор регулятора роста растений готовят непосредственно перед применением.  Для приготовления рабочего раствора в бак опрыскивателя наливают воду, примерно на 2/3 объема, при включенном перемешивающем устройстве добавляют необходимое количество препарата, предварительно разведенного водой, доливают воду до расчетного объема, раствор перемешивают и проводят обработки.  Обработку вегетирующих растений рекомендовано проводить путем однократного опрыскивания в установленные рекомендациями сроки. Не рекомендовано обрабатывать растения раньше указанных сроков, т.к. это приведет к преждевременному старению растений.  Опрыскивание растений регулятором роста проводят ранним утром или вечером после захода солнца при температуре воздуха не менее +5°С и не более +25°С в безветренную погоду или при скорости ветра не более 4-5 м/сек.  Приготовление рабочего раствора и заправку опрыскивателя проводят на специальных площадках, которые в дальнейшем подвергают обезвреживанию.   Для опрыскивания применяются серийно выпускаемые наземные штанговые опрыскиватели.   Фитотоксичность   Не фитотоксичен в рекомендуемых нормах.   Возможность возникновения резистентности   Случаев возникновения резистентности для препарата не выявлено.     Общая информация Химический класс   производные хлорэтилфосфоновой кислоты   Температурный интервал хранения  от минус 10ᵒС до плюс 35ᵒС  Гарантийный срок хранения   3 года   Класс опасности   3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Упаковка   канистра 5 л  ампула 3 мл   Регистрант   АО «Щелково Агрохим», Россия  Изготовитель   АО «Щелково Агрохим», Россия  
