Название товара: Цензор_Макс

Тип: Масляный концентрат эмульсии

Состав: 120 г/л клетодима

Достоинства: 		Более эффективная масляная  формуляция препарата по сравнению с традиционными эмульсионными аналогами  		Лучшие показатели смачиваемости, проникновения в сорное растение		Эффективность при высоких температурах воздуха за счет длительного сохранения д.в. в жидком состоянии 		Не требует применения прилипателя, т.к. имеет достаточное количество адъювантов в составе		Быстрое проявление гербицидного действия  		Экономически выгоден при высокой засоренности однолетними злаковыми сорняками 

Механизм действия	 Обладает системным действием, проникает в сорные растения через листья и стебли, активно перемещается по ним к корневой системе, концентрируется в точках роста, блокирует синтез липидов, вызывая гибель сорняков. Не имеет почвенной активности, поэтому действует на сорняки, имеющиеся в посеве на момент обработки.

 Общая информация  Класс опасности 	 2 класс опасности, вещество высокоопасное    Гарантийный срок хранения  	 2 года   Температурный интервал хранения  	 от -150С до +250С   Упаковка 	 канистра 5, 10 л   Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
