Название товара: Ширма

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 500 г/л флуазинама

Достоинства: Обладает превосходными защитными свойствамиБлокирует распространение первичной и вторичной инфекции, защищая здоровую листву и клубниВысокоустойчив к смыванию осадками, гарантирует стабильную защиту в условиях полива и выпадения обильных осадковОтсутствует фитотоксичность по отношению к культуреУникальный механизм действия препятствует развитию резистентности возбудителейОбязательный компонент антирезистентных программ защиты

Механизм действия 	 Фунгицид флуазинам имеет контактно-защитный механизм действия. Обладает длительным периодом защиты, а также устойчивостью к смыванию осадками. 	 Воздействует на патоген двумя способами: подавляет процесс дыхания, ингибируя обмен энергии в клетках патогена, и предупреждает прорастание спор и их подвижность. Двойной механизм действия препарата имеет значительное преимущество перед другими контактными фунгицидами: может применяться в течение всего периода вегетации, не опасаясь возникновения устойчивых штаммов патогенов.Период защитного действия 	 Имеет длительное защитное действие (7-14 дней). Скорость воздействия 	 Воздействие через 2-3 часа после обработки. Совместимость с другими пестицидами 	 Совместим с большинством инсектицидов, фунгицидов и агрохимикатов, применяемых в те же сроки. Не рекомендуется применение в баковой смеси с препаратами, обладающими щелочной реакцией. Перед широкомасштабным применением необходимо проверять на химическую и биологическую совместимость с конкретным препаратом в рекомендуемых дозах. Фитотоксичность 	 При соблюдении рекомендуемых норм расхода фитотоксичностью не обладает. Возможность возникновения резистентности 	 При соблюдении рекомендуемых норм расхода и технологии использования препарата возникновение резистентности не наблюдалось.

 Общая информация    Химический класс   	 пиримидинамины   Температурный интервал хранения   	 от минус 10° до плюс 30° С  Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Гарантийный срок хранения  	 2 года   Упаковка  	 канистра 5, 10л  	 ампула 5 мл  	 флакон 10 мл   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия 	     Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    
