Название товара: Шквал

Тип: Водорастворимый концентрат

Состав: 250 г/л  имазапира

Достоинства: 		Препарат с мощным гербицидным и арборицидным действием 		Уничтожение всех видов растительности, включая древесно-кустарниковую без повторного отрастания поросли 		Гарантированный гербицидный эффект в течение 2 лет за счет сильнейшей почвенной активности 		Инновационный способ создания защитных минерализованных полос  		Неограниченные сроки проведения защитных мероприятий - с начала весны до поздней осени 		Эффективное уничтожение растений, покрытых слоем пыли, мазута и масла Высокая дождеустойчивость за счет быстрого проникновения и распределения по всему растению 

Механизм действия

 Общая информация  Условия транспортирования и хранения   	 Соблюдать все общепринятые правила транспортирования токсичных веществ. Хранить препарат в предназначенном для хранения пестицидов помещении. Температурный интервал хранения от минус 10°С до плюс 25°С. Перед применением препарат рекомендуется перемешать.   Гарантийный срок хранения   	 3 года.   Класс опасности   	 3 класс опасности, вещество умеренноопасное.   Упаковка   	 канистра 10 л   Регистрант   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.   Изготовитель   	 АО «Щелково Агрохим», Россия.  
