Название товара: Эсперо

Тип: Концентрат суспензии

Состав: 200 г/л имидаклоприда + 120 г/л альфа-циперметрина

Достоинства: 		Системная активность и острое контактно-кишечное действие для быстрого результата 		Надежный контроль скрытоживущих, сосущих и листогрызущих вредителей в течение всего периода вредоносности 		Уничтожение особо опасных видов вредителей, в т.ч. коричнево-мраморного клопа, хлебной жужелицы, лугового мотылька, многоядных совок, плодожорок и других 		Высокоэффективен в условиях вспышки массового размножения вредных насекомых 		Двойной токсический эффект для уничтожения резистентных популяций 		Использование авиации для обработки больших площадей в короткий срок 

Механизм действия Имидаклоприд обладает системным и острым контактно-кишечным действием. Блокирует постсинаптические никотинэнергические рецепторы нервной системы насекомых. В результате подавляется передача сигналов через центральную нервную систему вредителей, развиваются параличи и конвульсии, приводящие к гибели вредителей. Действующее вещество проявляет высокую остаточную активность. Альфа-циперметрин обладает контактно-кишечным действием. Поражает центральную нервную систему насекомых, нарушает проницаемость клеточных мембран, блокирует натриевые каналы. Отравление проявляется в поражении двигательных центров, в сильном возбуждении. Альфа-циперметрин обладает длительным остаточным действием. Период защитного действия  Не менее 14 суток (в зависимости от погодных условий и заселенности вредителями).   Скорость воздействия   Скорость токсического действия высокая.   Совместимость с другими пестицидами  Можно смешивать с большинством химических средств защиты растений. Перед широкомасштабным применением необходимо проверять на физико-химическую совместимость с конкретным препаратом в рекомендуемых дозах. Возможность возникновения резистентности  При чередовании с инсектицидами из других химических групп возникновение устойчивости маловероятно.  

 Общая информация  Химический класс 	 неоникотиноиды, пиретроиды  Температурный интервал хранения 	 от минус 10° до плюс 35° С  Гарантийный срок хранения  	 2 года   Класс опасности  	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное  Класс опасности для пчёл 	 1 класс - высокоопасное  Упаковка  	 канистра 5 л   Регистрант  	 АО «Щелково Агрохим», Россия    	Изготовитель  	 АО «Щелково Агрохим», Россия   
