Название товара: Юнона

Тип: Микроэмульсия

Состав: 50 г/л эмамектина бензоата

Достоинства: 		Высокая эффективность инсектицида за счет инновационной формуляции - микроэмульсии 		Быстрое проникновение и равномерное распределение препарата внутри листа 		Повышенная трансламинарная активность		Короткий период ожидания 		Эффективный компонент антирезистентной программы защиты 		Удобная в применении жидкая форма препарата в отличие от аналогов 

Механизм действия  Вещество воздействует на два участка центральной нервной системы насекомого: связывает рецепторы γ-аминомасляной кислоты в синапсе и h-рецепторы в мышечных клетках. Это приводит к расслаблению мышц (они не могут сокращаться), через 1-4 часа гусеницы перестают питаться и насекомое в течении 1-4 суток погибает.  Обладает высокой избирательностью, действует только на чешуекрылых. Период защитного действия Защитное действие продолжается 10-15 суток. Скорость воздействия	 Спустя 1-4 часа после обработки насекомое перестает двигаться и питаться; через 1-3 дня погибает.

 Общая информация Химический класс  Авермектины     Класс опасности 	 3 класс опасности, вещество умеренно опасное   Класс опасности для пчёл 	 1 класс - высокоопасное   Гарантийный срок хранения  	 3 года   Температурный интервал хранения  	 от -15 до + 35 °С   Упаковка 	 канистра 5 л, 1 л   Регистрант 	 АО «Щелково Агрохим», Россия   Изготовитель 	 АО «Щелково Агрохим», Россия     
